
　◇　1 黑暗
　
　眼前一片漆黑。
　身體動不了，從皮膚上沒有傳來任何觸感。
　感覺不到自己的呼吸和心跳。
　話雖如此，意識卻非常清楚，怎麼說呢，就像是與身體剝離開來一般。
　這樣的狀況非比尋常，首先要分清楚這是不是做夢。
　那就從確認記憶開始。
　我⋯⋯
　咦？我怎麼了？
　我是誰？
　不，並不是完全想不起來。我生在日本，是一個健康長大的十七歲高中生。
　我還記得自己最喜歡吃便當裡的章魚香腸——啊，好想吃啊。
　還有⋯⋯成績好像挺好的，但似乎也看了不少小說和漫畫。所以我其實很宅嗎？
　但是，我的名字呢？
　同學們的名字呢？
　家人的長相呢？
　關鍵的事情想不起來⋯⋯
　怎麼會這樣？有沒有人能回答我？
　『哎呀，要說有沒有的話，還真有呢～』
　？！
　突然出現了聲音，是男人，還是女人，分辨不出來⋯⋯
　『嚴格來說這並不是「聲音」，而是純粹的意念傳達。我怕你不習慣，所以事先簡化過情報，但這樣反而害你混亂了呢。那麼，我想想～既然是女孩子，用男性的聲音應對如何？』
　意念傳達？那是啥？
　話說，用男性的聲音是指？
　『唷，女孩兒，這樣的聲音如何？你、滿、意、嗎？』
　咦、咦？！！
　突然變成了成熟帥大叔帶一點煙嗓的語調！
　我雖然感覺不到，卻覺得心撲通撲通地跳著⋯⋯
　『那都是錯覺喔。因為啊，你畢竟已經死了嘛～』
　死了？
　我⋯⋯已經死了？
　不啊，我很健康，家裡沒有重大疾病遺傳史。每天上學都是搭電車，只會經過三個十字路口⋯⋯莫非是被卡車撞死然後轉生異世界的劇情嗎？不不不，開什麼玩笑⋯⋯
　嗯，果然這些不重要的情報反而記得十分清楚呢。
　但是重要的細節卻想不起來⋯⋯包括我是怎麼死的也完全沒有印象。
　不，在那之前，要先分清楚「我死了」這件事究竟是真是假。
　說到底，這個聲音可信嗎？
　『真是多疑的孩子啊～不過沒時間向你解釋了呢。雖然記憶還沒完全褪色，但是輪迴已經決定好你的去處了。那麼，乖乖睡吧，直到「命運之日」的到來——』
　命運之日？
　不，不行了，感覺意識變的朦朧了起來。
　自己的聲音也變得遙遠而沈重，就這樣，我陷入了比眼前的黑暗更加深邃的虛無之中。
　
　◇　2 異常
　
　「唔⋯⋯」
　做了個奇怪的夢，頭好痛。
　對了，我還記得。昨天我在庭院裡倒下了，感覺應該是發燒了。
　「少爺，沒事吧，您醒了嗎？」
　「我沒事⋯⋯給我倒杯水，謝謝⋯⋯」
　甚至不用我說，管家爺爺早就已經備好了溫水，遞到了我的面前。
　我努力支起身子，搖搖晃晃地接過水杯，一口一口咽了下去。
　「唉——」
　「戴因少爺？您沒事真是太好了。請好好休息，敝人去請夫人過來，請您稍等。」
　嗯？戴因？
　沒錯，我的名字叫戴因-桑莫納，這是無庸置疑的事實。
　但雖然只有一瞬間，為什麼對這個名字感到一股陌生的情感？
　發生了什麼事⋯⋯好吧，從頭開始整理好了。
　我是桑莫納伯爵家的次男，有一個哥哥，一個姊姊，還有一個妹妹。
　「哥哥？」
　桑莫納家擅長使用「召喚魔法」，父親格蘭繆爾-桑莫納是宮廷御用召喚師，而我們兄弟姐妹都傳承父親的技藝，從小開始學習召喚魔法。
　「少、少爺⋯⋯」
　我昨天應該是在召喚的練習中⋯⋯話說從剛剛開始就有什麼聲音⋯⋯
　「戴因-桑莫納！我在叫你你都沒有在聽啊！」
　「哇、啊啊啊？！」
　我被突然出現在眼前的母親嚇了一大跳，回頭一看妹妹阿芙拉也在床邊。
　「叫你幾次了你不回應，都說你這種沈浸於思考的壞毛病要給我改過來了！」
　「夫人，有可能是少爺他身體微恙⋯⋯」
　「你當我這個母親是當假的是不是？看他那張蠢臉就知道一定是在思考些什麼莫名其妙的事情！真是的，每次都是這樣，因為陷入沈思而跌倒、撞牆的次數多到數不清楚，這次肯定也是因為什麼無聊的小事而倒下的吧？真是⋯⋯」
　母親嘮嘮叨叨一大堆，然後重重地嘆了一口氣。
　哪有那麼嚴重——雖然想這麼反駁，但我意識到一件十分微妙的事情。
　就是啊，我對母親大人，還有妹妹阿芙拉，怎麼有種像是第一次見面的感覺？
　但這是不該發生的事情，母親大人自不用說，阿芙拉我從出生開始就陪伴她長大、和她一起玩耍，我們之間的感情遠比大哥和大姐要親密得多。感到陌生是不合理的。
　就像是我，變得不再是我一樣。
　「唔！！！」
　想到這裡，頭突然痛了起來。
　「哥哥！」「少爺！」
　好像有什麼關鍵的事情⋯⋯最重要的⋯⋯
　為什麼會造成這種矛盾和扭曲？既然是發生在我自身身上的問題，我就一定能找出答案。
　在庭院裡，我做了些什麼？
　我記得很清楚，我在做「召喚」的練習。
　那麼，我「召喚」了什麼呢——這就是關鍵。
　「我想起來了！我『前世』的記憶！」
　「誒？」「少、少爺？」「你在說什麼蠢話⋯⋯」
　沒錯，這樣以來，無論是剛剛那個夢，還是我自身的變化，一切的一切就都能說得清楚了。
　我成功「召喚」了自己的「前世」。
　就這樣，全新的「我」誕生了。
　
　◇　3 前世
　
　首先，要確認什麼地方改變了，什麼地方沒有改變。
　「首先是處境⋯⋯」
　母親大人認為我在說些夢話，就把我當作病人繼續隔離起來。阿芙拉雖然想看我，但是被母親制止了。
　「靠近那個笨蛋，你也會變笨的。」——對阿芙拉這麼說了。
　不過這麼一來，就給了我十分充足的思考時間。
　我能確信自己還是自己——戴因-桑莫納，今年14歲，在貴族家庭中長大。
　但與此同時，另一份記憶也存在著——名字不明，17歲時作為一名「高中生」死去。
　麻煩的是，前世的記憶並不完整，不如說有十足的缺陷。
　主要是自己的名字、家人的長相、曾經歷過什麼事之類的，關於自己的事一概不清楚。
　但是卻保有知識。
　沒錯，這才是重點。
　前世的我活在和今世完全不同的世界。
　在那個世界裡，沒有馬的馬車橫行於街道上，透過發光的板子能網羅世間森羅萬象，用「電」這種無所不能的力量取代魔法，把生活品質提升到就算是我們這樣的貴族也望塵莫及的水準。
　娛樂文化更是多得數不勝數，小說、漫畫、遊戲、動畫……七彩繽紛的世界讓我目不暇給。
　這些，讓我不禁如此想到——
　啊。
　雖然不及妹妹阿芙拉，但我真是個天才啊。
　說到底召喚前世這種天馬行空的事，說出來也只會給人笑而已。
　但如今我不但成功了，還獲得了巨量的知識！
　雖然其他世界的語言和歷史文化、法律之類的事對我來說一點用都沒有，但是——
　數學啊！前世的我十分擅長數學！雖然今世的我也對數學略有心得，但以後的課我都能輕鬆度過了～
　還有什麼？物理？化學？但是沒有魔法呢，這些東西說不定在煉金術上有點用途，然而——
　『我說你啊，該不會就這樣滿足了吧？』
　「什、什麼？！」
　從腦海裡突然蹦出了聲音？
　是念話嗎？可是念話的使用條件必須要能以某種形式感知到對象，而且無論是家人、家裡佣人都沒有用念話的習慣，說到底為什麼要用念話呢？是為了不暴露身分嗎？
　『不是不是。關於我的名字，連我自己都想不起來了，但是有句話我能確實地告訴你。』
　想不起自己的名字？莫非——
　『沒錯，我就是你的前世，不如說我就是你——你就是我，懂了嗎？』
　不，先等等，如果真的我就是它，它就是我的話，為什麼我們的意識沒有被整合？
　記憶已經相通了，理論上意識也⋯⋯
　『喂，不要把我丟到一邊自己陷入思考啊⋯⋯你這習慣還真的是和我一模一樣啊，不愧是我的轉生。』
　啊，原來我的壞習慣就是從你那邊繼承下來的⋯⋯
　這麼一來就非常有說服力了呢。
　那回到問題本身，為什麼我們的意識沒有被統合呢？
　『唔⋯⋯這個問我也不知道啊。而且我現在怎麼說呢，待在你體內，有一種說不上來的噁心感。』
　噁心感是什麼啊，這樣說可真沒有禮貌。我好歹是你的轉世喔？
　嗯？轉世，前世⋯⋯啊！
　說不定你現在是幽靈呢！
　說不定你有某種願望未被了結，所以還保有自己的人格，這樣講合不合理呢？
　『這個嘛⋯⋯是有可能呢。啊，我想到一個自己死後的遺憾了。』
　喔？果然有嗎，未了的心願？
　那是怎麼樣的？
　『我想再吃一次啊，那個！』
　那個？
　『做成章魚的香腸！』
　咦？
　就那個？為了那種東西？
　『少囉嗦，給我趕快想辦法弄過來！』
　是！我馬上行動！
　
　◇　4 
　
　阿芙拉受到了巨大的打擊。
　身為家中老么的她，平常總是備受疼愛。尤其是二哥戴因，從阿芙拉剛出生時就開始照顧她，兩人是家裡關係最親密的手足。
　但戴因今天因為生病的關係，被母親隔離了起來。
　「不要去找他喔，阿芙拉。」
　嗯！阿芙拉點了點頭。
　但過不到五分鐘，她就開始想哭了。
　因為現在是早餐時間。
　餐桌上只有母親和阿芙拉兩個人。平常二哥戴因會坐在阿芙拉的身旁，今天卻被隔離在了床上。
　這種事情很少發生。雖然阿芙拉知道管家爺爺有為他準備早餐，但是沒能一起吃飯，讓阿芙拉感到十分寂寞。
　於是，她剩飯了。
　這對平常的阿芙拉來說，這是絕對不可能發生的事情。
　母親見她這樣，只是嘆著氣，搖了搖頭。然後默許她離開餐桌，前往戴因的房間。
　但是！阿芙拉在此之前，必須先經過一道試煉！
　那就是——
　「哥哥⋯⋯在哪裡呢？」
　桑莫納伯爵本家，是一座巨大而豪華的宅邸。
　雖然阿芙拉是個天才，但同時也是個路癡。她根本記不住哪間房是做什麼用的，大多數時候甚至連自己的房間都不知道在哪裡。
　這樣的阿芙拉，只能憑著印象走到差不多的位置，然後一間房一間房地造訪了。
　碰！
　阿芙拉大力推開房門，但這裡是客房，平常沒有人使用。
　碰！
　阿芙拉側身踹開房門，但這裡是倉庫，除了舊傢俱以外還堆滿了雜物。
　碰！
　阿芙拉用魔法轟開房門。恭喜她！她終於找到了戴因的房間。
　但是很可惜，裡面一個人也沒有。
　「哥哥？」
　阿芙拉緩緩地走進戴因的房間。裡面的格局和阿芙拉的房間一樣，非常寬敞，中央設置了加大版的雙人床，但戴因並沒有躺在上面。
　也沒有在書桌上——
　啪！
　也沒有躲在衣櫃裡。
　「咕⋯⋯」
　明明母親叫他靜養的，也是因為如此，雖然只有短短的早餐時間，阿芙拉才忍耐著沒有來找他。
　但是，他卻不見了。這讓阿芙拉非常生氣。
　「召喚魔法！」
　她熟練地編織術式，用稚嫩的聲音進行宣告。
　「啟動！」
　然後，讓那個禁忌的召喚咒現形於世——
　對象是「戴因」。
　本來的話應該要用各種不同的條件進行篩選，並從可能的范圍中找出適合召喚的對象。
　但這個魔法式是特別改寫的。能召喚來的對象只有一個。
　「哇啊啊啊啊——」
　碰！
　從半空中出現的戴因，重重摔在了地上。
　手裡還拿著一截香腸。
　「阿芙拉，我說過多少次了，不要這樣召喚——哇啊？！」
　⋯⋯
　阿芙拉不發一語，然而在她眼中燃燒的憤怒加深了。
　「哥哥大人，請問那個是？」
　「為什麼用敬語啊，還有這個，香腸嘛，不就是⋯⋯」
　「不要解釋！給我把那個放下！」
　就這樣，在妹妹的暴走之下，戴因的解釋沒有成立。
　
　◇　5
　
　唉，怎麼會變成這樣呢。
　先來整理情況吧。因為我前世的人格說想吃「做成章魚的香腸」，所以我展開了行動。
　香腸這種東西也常常出現在我家的餐桌上，說來並不罕見，只是沒見過有人把它切成章魚的樣子。
　不如說，我也不知道這個世界有沒有章魚呢。
　但這樣的要求還算簡單。前世的我會料理，所以我打著自己做也無妨的心態，前往廚房。
　雖然平時不進廚房的我不知道香腸擺在什麼地方，但是家裡的廚師告訴了我位置。
　「咦？戴因大人要自己做料理嗎？」
　「嗯，我突然有個想試試看的東西。麻煩幫我個忙。」
　「這樣啊，今天阿芙拉大人似乎沒什麼胃口。如果可以的話也幫她做一份如何？」
　「當然好啊！」
　我抱著興奮的心情，從廚師手上接過香腸。
　然後，我突然感覺到一股——
　吸引力，要形容的話，就像是一種被需要的感覺，但是其中又夾雜著毛骨悚然的寒意？
　我立即意識到這是「召喚」魔法。
　召喚魔法可以召喚任何生物，前提是被召喚者需要「回應」召喚才行。
　也就是說，我也可以選擇不回應啦。
　『真的嗎，那個，感覺很危險喔？』
　（我知道⋯⋯這個是阿芙拉的氣息，不回應不行——）
　一旦這麼想的時候，我就已經被召喚到了自己的房間裡。
　雖然很想問阿芙拉為什麼在我的房間，但那不是現在該關注的事情。
　阿芙拉很親近我，不如說有點依賴的感覺嗎，她三不五時就會用召喚魔法把我叫到她身邊，這點我也已經習慣了。
　雖然我已經多次提醒她別這麼做，但她就是不聽。
　而且還對著我發火⋯⋯為什麼要發火啊！
　我打算幫你也做一份章魚香腸的啊！
　雖然想這麼說，但生氣的阿芙拉非常可怕。
　現在的她短時間內能使用兩次魔法，而召喚消耗了一次⋯⋯但如果不小心刺激到她，說不定會突然對我丟火球什麼的。
　『妹妹醬很生氣呢～』
　（別說得這麼事不關己啊，不是說了我就是你，你就是我的嗎？）
　『惹她不開心的是你嘛，這你可要自己承受。』
　（什！我還不是為了你！）
　正當我和心裡的另一個人格爭執的時候，耳邊又傳來了妹妹冰冷的聲音。
　「哥哥！你在分神嗎？」
　「不，沒有，所以，阿芙拉，你聽我解釋，這個香腸是要——」
　「是要——哇！不要告訴我！哥哥是大笨蛋！」
　咦？為什麼不讓我解釋啊！我只是要做章魚香腸啊！
　「正坐！」
　「咦？！」
　我聽從阿芙拉的命令，在我房間的地板上跪下。
　然後阿芙拉就離開了。
　咦？為什麼離開了？
　這是要我跪到什麼時候？
　「喂！阿芙拉！」
　我的呼喚沒有得到任何回應。
　這種情況下能怎麼辦呢，總之先冷靜下來。
　（總之，惹怒阿芙拉是很危險的，你也要記好了。）
　『我也有你的記憶，但是實際感覺還真是不一樣啊⋯⋯』
　就這樣，在我腦海裡的前世人格也記住了妹妹的恐怖之處。
　
　◇　6
　
　不知道正坐了多久之後，母親來到我的房間，我才好不容易得到解釋的機會。
　我說我想要做章魚香腸，讓妹妹開心。
　當然，平時不下廚的我這麼說，讓母親感覺到非常困惑，但她還是讓我進廚房，跟廚師討論好，然後意外簡單地重現了前世記憶中的那道料理。
　（怎麼樣？）
　『就算你問我怎麼樣⋯⋯好吃是好吃啦，但我這不是沒有消失嗎？』
　嗯⋯⋯又回到了原點嗎。
　本來還以為只要滿足前世的遺願就行了，看來是沒有那麼簡單啊。
　『誒？不對啊？』
　（怎麼了？）
　『說起來為什麼要以讓我消失為前提啊，就維持這個樣子不是也挺好的嗎？』
　（不，說待在我身體裡很噁心的人是你自己吧⋯⋯）
　『但這也不是讓我消失的理由啊。』
　咦，這麼說也對。
　當務之急是搞清楚為什麼會發生「前世和今世的人格同時存在」這種現象，並不是要將其消除。
　回想一下，當初我召喚的目標是什麼？
　嘖……不知道是不是因爲發燒的關係，已經記不得了。但應該是很亂來的條件。
　仔細想想，我召喚來的真的是我的前世嗎？說不定存在另一個與我靈魂要件相同的人⋯⋯
　『不，我很確信你就是我的轉世。雖然詳細的我也不清楚，但總之就是這樣。』
　十分肯定啊⋯⋯那我召喚來的，是前世的「記憶」還是「靈魂」呢？
　如果召喚來的是前世的「靈魂」，這樣也說得通吧。
　『我不懂魔法所以不知道，所謂的「召喚魔法」可以單純只召喚「記憶」或「靈魂」這種東西嗎？』
　這個嘛⋯⋯說實話，我也不知道。
　一般召喚魔法都是用來召喚動物或昆蟲，然後用餌食或魔力之類的代價請它們聽從命令。
　理論上所有動物都是可以召喚的對象。像阿芙拉那樣的天才，只要對象願意回應，召喚人類啊、邪龍啊、地域神什麼的也是輕而易舉。
　但條件似乎也不僅僅是生物，例如我家大姐可以召喚「布娃娃」、「人偶」這類無機物。這是連父親都做不到的事情，所以只能說什麼都有可能。
　『也就是說，什麼都不明白啊⋯⋯』
　（召喚自己的前世這種事，完全只是天馬行空的奇想，我也沒想到真的會成功⋯⋯）
　『你是笨蛋吧。』
　這我無法反駁。
　父親明明就警告過我：「不要召喚未知的事物」，我卻將其置若罔聞，這完全就是我的錯。
　然後，現在變成了同時擁有「前世」和「今生」的雙重人格的狀態。
　這要怎麼辦呢？
　『確實很困擾啊。』
　（對吧？所以得想辦法⋯⋯）
　『得替我想個名字才行。』
　（咦？）
　『咦？』　
　不，為什麼要跟著我一起疑惑啊？
　（你前世有自己的名字吧？而且現在不就跟我是一體的關係嗎？）
　『前世的名字想不起來啊。而且我才不要跟你共用一個名字呢。』
　（為什麼？）
　『因為我是女孩子啊。』
　（咦？）
　『咦？』
　不，為什麼要跟著我一起疑惑啊？
　不行了，我現在腦袋超載了。
　我前世是個女孩嗎？
　誒？
　那是不是只要我認真回想⋯⋯
　『喂！』
　洗澡什麼的⋯⋯
　『我說你啊！』
　或是在更衣室裡面⋯⋯
　『所以我說你不要認真回想啊！我刻意把那些記憶封印起來的啊！所以我才說有一種很噁心的感覺——話說回來，不要對自己的前世想入非非啊啊啊啊啊啊啊！！！』
　前世人格的吶喊持續了好一陣子，我的腦袋也持續超載中。
　
　◇　7
　
　桑莫納家的管家總管——通稱管家爺爺，其名為溫道爾。
　溫道爾這幾天一直很困惑。
　（少爺他⋯⋯）
　他所事奉的桑莫納伯爵家，其次子——戴因-桑莫納的行為明顯反常。
　事情從他在院子裡昏倒並發高燒之後開始。
　首先是冥想的頻率變高了。
　雖然戴因本來就有沈浸於思考無法自拔的習慣，但最近次數變的非常多，時間也遠比過往還要長。
　從溫道爾的角度看來，戴因是個聰明的孩子，學習也很認真，所以他可能是在思考些什麼重要的事吧。
　說到學習，戴因最近的成績突飛猛進。
　從王都特地請來的家教都說，現在的戴因十分認真，尤其是算數的能力有十分顯著的增長。
　不只是課業，對魔法也是。
　先不說從父親身上學的召喚魔法，戴因最近也開始對其他魔法感興趣，甚至說過想要學煉金術。
　本來的戴因也不是討厭學習，但怎麼說，現在的熱衷程度和以前完全不是同一個等級。
　甚至，說是要學做料理，他最近還常常進出伙房。
　桑莫納家是有權有勢的家族，無論發生什麼事，都很難落到需要自己下廚的程度。
　「是有什麼考量嘛⋯⋯」
　溫道爾這天也懷著疑惑，在深夜中入眠。
　隔天早上，一如既往地送家主出門，服侍夫人和兩位孩子享用早餐，接著在宅邸內四處巡邏，確認僕人們的工作狀況。
　然後，那一幕被他撞見了。
　「少、少爺，您這是——」
　「不不不，不是你想的那樣，這不是我⋯⋯」
　要說溫道爾看見了什麼，那可是能直擊他靈魂深處的震撼景象。
　戴因他，居然在現在不在家的長女的房間裡，找她的兒時衣服出來穿。
　而且那幅模樣，簡直讓人想到進入學院之前，長女那幅嬌羞稚嫩的模樣。
　此時，溫道爾徹底明白了。
　「不，不用多說了，少爺。」
　「那個，請聽我解釋！」
　「是新娘修行對吧？放心吧，就算父母不支持，敝人也會盡全力提供協助的！」
　「你在說什麼啊！」
　「幫助少爺成為自己想成為的人，那才是敝人這個管家必須堅守到底的職責，說到底，那也是我老人家僅剩的唯一心願⋯⋯」
　「不知道為什麼變得好沈重啊！但是你肯定誤會了什麼，給我停下！」
　就這樣，在管家爺爺的暴走之下，戴因的解釋沒有成立。
　
　◇　8
　
　關於前世人格的名字，我花了不少時間來思考。
　我們已經認識到回想起來已經是不可能的了，所以應該要想一個新的名字，才比較方便溝通。
　（我叫戴因，那你就叫戴安娜——怎麼樣？）
　『嗯⋯⋯還行吧，但總覺得少了點衝擊感。』
　（溫蒂？像是個乖巧的女孩？）
　『雖然不錯，但是我可比你還要年長喔，被你用那樣的眼光看待總覺得很不爽。』
　（多瑪如何？）
　『感覺跟我個性不合。』
　（那麼就，蕭蕭？）
　『外國名字啊⋯⋯』
　（小白怎麼樣？）
　『我是你養的狗嗎？』
　⋯⋯這樣的爭論持續了許久，我已經把我能想到的不錯的女性名字都拿來用過一輪了。
　但結果卻是⋯⋯
　『哎呀，果然還是最開始的戴安娜比較好。』
　（可惡⋯⋯早點給我做出決定啊⋯⋯）
　上家教的時候，我幾乎一直都在想這件事。好在以現在的我來說，數學課已經變得太簡單了，所以我才有這麼多空閒可以思考。
　說到這個，因為戴安娜的好奇，讓我也跟阿芙拉一樣，開始學起召喚以外的其他魔法。
　我跟戴安娜的慾望，在某種程度上似乎會互相影響的樣子。
　當初做章魚香腸的時候，也不完全是為了讓戴安娜消失，而是我自己也產生了強烈的「想吃」的念頭。
　在這方面來看，我們可以稱之為「一心同體」也不為過。
　我本來覺得這樣也沒什麼不好的，直到我某天醒來⋯⋯
　（咦？身體⋯⋯動不了？）
　『嗯哼哼⋯⋯』
　怎麼了，戴安娜的樣子似乎有點⋯⋯
　「哈⋯⋯哈哈哈哈！！！」
　怎麼回事！我用奇怪的方式笑出來了！
　這並非我本意，也就是說⋯⋯
　現在我的身體，正在被戴安娜控制嗎？
　『沒錯，自從我獲得了「戴安娜」這個名字之後，我感覺自己的存在感增強了。然後就想著，啊——這樣的話獲得主權也並非不可能呢。』
　（你、你打算做什麼？）
　『其實也沒什麼，只是有一項「慾望」，似乎沒辦法直接地影響到你。所以我打算親身力行來做個實驗。』
　（什麼？實驗啊⋯⋯）
　我陷入沈思。
　確實，我對於戴安娜的控制能到什麼程度也很好奇。「實驗」真是個吸引我的詞語，對於現在身上很多光靠思考弄不明白的事情，的確有很多需要「實驗」來進行驗證的地方。
　舉例來說，能不能由我控制左半身，戴安娜控制右半身，又或者是如果我們爭奪起來會發生什麼事。
　還有更讓我好奇的——戴安娜所說的，沒辦法直接影響到我的「慾望」是什麼呢？
　雖然有一種不太好的預感，但我還是放任戴安娜控制我的身體離開了房間。
　然後我立刻反悔了。
　（等一下，你進姐姐的房間做什麼？）
　『做什麼，要變得漂亮啊！雖然不知道你姊姊多高，但找找看應該有你穿得下的衣服吧，畢竟你還是個小不點嘛。』
　（停下來啊！要是被人發現了怎麼辦？）
　『那也不怎麼辦啊。我就是你，也就是你心中也存在女性的一面，這樣不是很正常嗎？』
　（才不正常啊！會被誤會成是變態的！）
　「哇啊啊啊啊！給我住手啊！」
　我灌注全部精神力，好不容易得到了頭部的控制權，也能順利說話了。
　但手腳還是不怎麼聽使喚，我努力地抵抗，不想穿上姊姊的衣服，但是⋯⋯
　『剛獲得了名字的我，現在狀態正好啊。你可是贏不了我的。』
　「少囉嗦啊啊啊啊啊啊別給我穿上——」
　在我這麼大喊的時候，喀擦一聲——
　房門居然被打開了。
　進來的人是管家爺爺。
　「少、少爺，您這是——」
　「不不不，不是你想的那樣，這不是我⋯⋯」
　啊，要說是我倒也是我，但真的，這不是我啊——！！！
　「放心吧，就算父母不支持，敝人也會盡全力提供協助的！」
　不要說這麼奇怪的話啊，我沒有要做什麼父母不支持的事啊——！！！
　這之後，我好不容易奪回了控制權，然後嚴令管家爺爺不准把這天的事說出去。
　雖然已經產生了奇妙的誤會，但我相信假以時日，這些認知上的差異就會被慢慢撫平吧。至少我是這麼想的。
　
　◇　9
　
　幫戴安娜取完名字之後，我們開始了新的課題。
　關於轉生這回事，戴安娜似乎有不少想法。
　『你應該也能看到這份記憶——關於我曾經看過的小說和漫畫，我已經大致上整理出來了。』
　沒錯，無論是被當作勇者召喚，還是死亡之後再誕為魔物，在戴安娜生前的國度——「日本」有各式各樣以轉生為題材的故事。
　從戴安娜的角度來看，她也是「異世界轉生者」的一員。也就是說，我們可以按照那些小說、漫畫裡的情節，來做一些僅有異世界轉生者能做到的事。
　話雖如此，我們也不是想要成為勇者拯救世界什麼的，說到底這個世界也沒有面臨被毀滅的威脅。只是想著，放任這份優勢不用，感覺有失轉生者的顏面。
　所以說，如果以能賺錢、協助家業或者是提升個人實力作為目的的話，答案就呼之欲出了。
　（這麼說來，首當其衝的就是那個了！）
　『你說的一點也沒錯！第一項事業，我早就決定好了！』
　咚咚咚咚咚咚⋯⋯
　答案揭曉，那就是——
　（黑火藥！）
　『大豆卵磷脂！』
　（咦？）
　『咦？』
　不，怎麼又是這個節奏啊。
　不是說要賺錢、協助家業、提升個人實力嗎？
　這樣的話黑火藥自然是最佳選擇吧。如果能製造槍械，不僅可以拿來當作自身的防衛武器，甚至能提升國家的軍事力，然後我們家族的財力、政治力都會變得更加穩固。
　雖然這個世界有魔法，但一般人一天能用三、四次就是極限了。相較之下只要有彈藥就能擁有絕對殺傷力的槍枝才是最優秀的解答吧？
　難道那什麼「大豆卵磷脂」有比「黑火藥」來得更加有價值嗎？
　『不，沒有喔。你說的都是正論，但是！』
　（但是？）
　『你看啊，阿芙拉最近不是心情很不好嗎？』
　（啊⋯⋯）
　這麼說來，自從我發燒那天起，阿芙拉就一直怪怪的。
　先是莫名其妙地召喚我，然後對著我發脾氣，還叫我正坐。
　雖然給她吃了章魚香腸之後，她的心情有所好轉，但和以前相比感覺還是有些疏遠了。
　具體來說，一起和父親學「召喚魔法」的時候，一起上「元素魔法」的家教課的時候，還有吃飯的時候，下午茶的時候等等，她對我都比平常冷淡得多。
　似乎是有什麼心事——這點就算是不懂女孩子心意的我也能明白，畢竟她可是我朝夕相處的妹妹。
　（但是，這和那「大豆卵磷脂」有什麼關係嗎？）
　『當然有。「大豆卵磷脂」是一種乳化劑，能用來製作各種保養品，包含香皂、乳液、護髮素等。』
　（那些東西這個世界也有啊？）
　『沒有錯，但磷酸鹽不便宜吧？不只價格，保水柔膚的效果也是大豆卵磷脂更勝一籌——但這不是我要說的重點。』
　（給妹妹的禮物？）
　『沒有錯。雖然不知道她為什麼生氣，也不是說這些東西就一定能討她開心，但我還是覺得既然能做，不妨就去試試看吧。』
　戴安娜的一席話讓我覺得很有道理。果然男女的想法有所不同，說不定以雙重人格的形式來呈現前世今生的「我們」才是最好的辦法也說不定。
　於是，為了製作大豆卵磷脂，還有用作化妝品的其他材料，我委託管家爺爺準備材料，請廚師們幫忙製作的過程。
　但不知道為什麼，隨著進出廚房的次數變多，阿芙拉也對我越來越冷淡⋯⋯
　
　◇　10
　
　桑莫納家的家主——格蘭謬爾-桑莫納與他的妻子塞拉維亞-桑莫納-斯卡蒂爾在房間裡談話。
　談話的主題，自然是最近家裡發生的變化。
　「親愛的，就算是你也該注意到了吧？」
　「是啊⋯⋯」
　格蘭謬爾聞了聞紅酒的香氣，然後就開始搖晃起酒杯。
　「戴因最近變的比以前勤奮得多了。雖然也不是說他以前不認真，但是最近指導他的時候，他的提問顯然變多了，也比以往還要犀利。」
　「而且不只你教的『召喚魔法』，他也提出了要和阿芙拉一起修行其他魔法，在其他課業上也精進了不少。」
　「是不是有什麼契機讓他突然改變了呢⋯⋯」
　說著說著，格蘭謬爾開始回想了起來。
　戴因從小就是個十分聽話的孩子，但那也僅限於「聽話」。從前的他感覺沒有什麼上進心，僅僅是完成父母交代的課業就顯得滿足。
　就算是這樣，其實也足夠優秀了。桑莫納家施行英才教育，其嚴格程度就算在貴族中也算名列前茅，一般的孩子光是能跟上就值得嘉獎。
　給予長男的試煉是最嚴格的，但他意志堅定，好不容易熬過來了。
　長女雖然有特別的才能，但她更渴望人際交流，所以早早讓她進了學院。
　幺女阿芙拉是論外，她是個徹頭徹尾的天才，無論是什麼樣的課題都難不倒她。
　而對次男戴因的課題沒有長男那麼嚴厲，但也十足苛刻了。戴因雖然有點脫線，但其本身是個聰明的孩子，也能順利跟上桑莫納家的教育課程。
　然而，最近他卻開始有了在那之上的行動。
　「難道是因為有了喜歡的對象，才努力精進自己嗎？」
　 格蘭謬爾認為，如果是這樣的理由，同為男性的他也可以諒解。
　不如說，結識異性是個很好的契機，能讓心靈有所成長。
　「這點要先排除。因為你不是『很忙』嘛，最近都沒有帶戴因出門，也很少帶他的朋友來玩。所以沒有什麼認識女孩的機會。」
　聽到妻子用帶刺的語氣說出「很忙」兩個字的時候，格蘭謬爾感覺差點沒咳出血來。
　但妻子說的話並沒有錯。其實在桑莫納家，除了去學院的長女以外的孩子，都有欠缺社交的問題。這一切都是自己的錯，格蘭謬爾沒有辦法反駁。
　「這點我會妥善處理的⋯⋯但若非如此，還有什麼其他的因素嗎？」
　「對了，在那之前，有件事你不知道吧。戴因他最近很常進入伙房，你看最近餐桌上的菜色不是增加了嗎？那都是戴因的傑作。」
　「你是說⋯⋯那個美味至極的蛋黃醬是他做出來的？我還以為是家裡『又』請了新的廚師⋯⋯」
　「我們家的廚師已經夠多了吧，如果這樣還不夠我就不知道該拿阿芙拉怎麼辦了。」
　「這⋯⋯說的也是。回到正題，為什麼戴因突然對料理感興趣，這點你有問過他嗎？」
　「我問過。但是——」
　塞拉維亞想起當時的對話，就覺得頭痛。
　重重地談了一口氣之後，她接著說道。
　「他說，突然有了點靈感，所以想要做點『什麼東西』。」
　「『什麼東西』？不是料理嗎？」
　「看他的語氣，應該不是，但他沒有說具體是什麼。管家總管溫道爾似乎背地裡幫著他，要我去徹底問清楚他在鼓搗什麼嗎？」
　塞拉維亞也很疑惑，不過還是把這個問題給擱置了。
　她認為這件事應該交給身為家主的丈夫來判斷——絕對不是嫌麻煩——所以才趁這個時候問起格蘭謬爾。
　「這個嘛⋯⋯」
　格蘭謬爾陷入兩難。
　一方面覺得自己家孩子發生的異常，不能不好好弄清楚。
　一方面又覺得干涉青春期的少年也該有個限度。
　他年輕的時候也幹過不少尷尬的蠢事，所以覺得父母過度的介入也不是什麼好事。
　嗯？！
　突然間，過去的回憶讓格蘭謬爾靈光一閃。
　（要用到廚房，但又不是做料理——是煉金術吧。說到煉金術和青春期⋯⋯沒錯，那是我也曾經追求過的——）
　一種夢幻的材質。
　絲滑，柔韌，富有彈性，能夠再現人體肌膚觸感的——
　青春期的男孩子會想要的東西。
　想到這裡，格蘭謬爾會心一笑。
　「沒事，放著不管吧。」
　「什麼？這樣好嗎？」
　「戴因變得積極向上，是件不可多得的好事。但我會嚴格要求他——如果戴因要做的東西是會危害他人的危險物品，我一定會嚴厲懲罰。不過我相信他不是那樣的孩子，所以——」
　「靜觀其變？」
　「嗯。我認為不用過度擔心。」
　「是嗎⋯⋯好。那就這麼辦吧。」
　夫妻倆達成共識後，一同舉起了酒杯。
　「祝孩子的快樂與幸福。」
　「祝家庭美好的未來。」
　就這樣，在父親的暴走之下，加諸在戴因身上的誤會變多了。
　
　◇　11
　
　「『召喚』！！！」
　我「啟動」魔法，將術式顯現。
　條件是「服從的」、「未受傷的」、「原生種」、「鳥類」。
　回應我召喚的，是一隻隨處可見的麻雀。
　「麻雀啊，體型偏小，但還可以。讓它帶著膠囊，飛到我這裡來。」
　「好的。飛吧、鳥兒——」
　我依照父親的指示，把裝著暗碼紙條的膠囊遞給麻雀，並命令它飛到位於中庭另一端的父親那邊。
　由於這次沒有準備餌食，我消耗魔力作為代價讓它聽話——一般來說這也是比較划算的作法。
　要將術式顯現、並對現世造成影響，大多都需要通過「啟動」這一道程序。
　無論是什麼人，要啟動多大規模或多簡單的魔法，都需要固定的「一百點魔力」。
　一般而言成年人的魔力有兩百到三百點不等，恢復時間則因修煉程度而有差異。也就是說，在一定時間內，能使用魔法的次數是有限的。
　但相對於「啟動」的一百點魔力，編織術式的消耗是非常非常少的。
　就算是「召喚」這樣的高等魔法，也只需要五點不到的魔力。所以說，重要的是「百位數」，其餘的零頭根本就無關緊要。就算餵一兩點魔力給召喚來的使役獸，其實完全不痛不癢的。
　「很好，『召喚』和『命令』都非常熟練了。不過召喚的對象最好還是多思考一下，麻雀的體型比較小，能飛行的距離有限，如果要長程運送訊息的話可能不太適合。」
　「知道了。」
　「很好。那今天的指導就到這邊，去吃晚飯吧。」
　「好。」
　課程結束，我和父親一起去洗了手，然後坐上餐桌。
　召喚魔法的課程由父親親自為我們兄弟姐妹上。如今大哥在異地工作，大姐住在王都的高等學院上課，妹妹阿芙拉則是已經超越了父親的水準，現在需要指導的只剩下我一人了。
　本來因為如此，父親會更常待在王都工作的，但不知為何，最近他變得經常回家了。
　「我今天吩咐廚師準備了你喜歡吃的燉菜，要多吃一點喔。」
　「誒？好⋯⋯好的。」
　而且，感覺變得比以前溫柔了，是怎麼回事呢？
　該不會是因為工作變少了，所以心情很好吧？
　如果是這樣倒也沒關係，可是他偶爾會看著我傻笑，讓我覺得哪裡怪怪的⋯⋯
　『莫非是有什麼驚喜嗎？』
　戴安娜提出了一個假設，但我覺得可能性不高。
　父親不是一個會送禮物的人，母親也常常抱怨他不夠浪漫⋯⋯
　『但是考量到時機點的話？』
　啊，我居然忘了這個因素。
　實際上，下個禮拜就是我的十五歲生日了。
　和前世——戴安娜所在的國家不同，我們並不是十八歲，而是十五歲就算成年。
　在十五歲生日的時候，會舉辦盛大的成年儀式。
　也許父親是準備著成年儀式的禮物吧——不知道會是什麼呢，讓我有點期待。
　而且說到禮物，準備給阿芙拉的保養品也早早進入了試用階段。
　我和家裡的廚師合作，成功從大豆中萃取出大豆卵磷脂。
　雖然連前世的我都不是很記得具體的方法如何，但集結我家眾多廚師的智慧，總算是找到了合理的工序。
　大豆卵磷脂可以做非常多不同的保養品，在那之中，我第一個想到的是乳液。
　為了加入防曬和抗氧化的效果，我選擇使用紅茶萃取物作為附加材料。目前正在嘗試調配比例，不過以我用在自己身上的感覺來說，已經十分接近成品了。
　「喂，戴因⋯⋯」
　其他的產品，如護髮素、香皂等也在測試中。啊，不過並不是我自己想用喔，這只是為了阿芙拉，所以勉強自己作為白老鼠罷了。
　「哥哥！」
　絕對不是戴安娜堅持要每天擦我才擦的喔！
　「戴因-桑莫納，要叫你幾遍才聽啊！在胡思亂想些什麼，給我趕快吃飯！」
　「啊！是！」
　在母親的一陣怒吼下，我總算是回過神來，動起了刀叉。
　
　◇　12
　
　阿芙拉拖著沈重的步伐走回房間。
　平常的她都要吃五人份以上的料理，但最近她食慾不振，只能吃三人份，這讓全家大小都很擔心她。
　而阿芙拉的煩惱也簡單易懂。
　「哥哥，感覺不再是以前那個哥哥了⋯⋯」
　從出生起就陪著她一起長大，戴因是個什麼樣的人她再清楚不過了。
　戴因是個無比溫柔的人，總是陪著自己，為自己的成長而感到高興，阿芙拉最喜歡這樣的二哥了。
　但是，最近他變了。
　溫柔這一點一如既往，但和過往的溫柔有所不同。
　以前的戴因很笨拙，不懂女孩子的心思，只會說「多吃一點，打起精神」這樣不體貼，卻又無比率直的話。
　但最近則是⋯⋯
　「今天的衣服配色很不錯喔」「哇這個髮飾真可愛，是母親幫你買的嗎？」「唉喲，你的黑眼圈有點重喔，最近是不是睡不好？」
　諸如此類。雖然還是不夠體貼，但比以前細膩了不少。
　但到此為止，都還勉強可以解釋。
　因為阿芙拉最近確實對二哥比較冷漠，所以就算他為了挽回兄妹之間的感情，稍微變得認真一點，也並非不可能的事吧。
　但發生在戴因自己身上的事就不能這麼解釋了。
　「哥哥他⋯⋯那時候拿著香腸是⋯⋯」
　阿芙拉是個天才，但她也沒有早熟到能明白香腸有什麼拿來吃以外的其他用途。
　所以當時的她正確地察覺到，二哥其實是想去做料理這件事。
　但她不能理解，為什麼一向對吃不怎麼感興趣的戴因，突然會想要下廚？
　又為什麼，他會開始在課業上無比積極，而且開始修煉其他魔法？
　雖然只是這樣細微的差異，但是阿芙拉的直覺告訴她，現在的戴因已經不是以前的戴因了。
　「啊！莫非是那個時候！」
　阿芙拉突然想到，在戴因發燒的前一天。
　父親帶了一些和戴因年紀相仿的孩子來家裡玩。
　阿芙拉很怕生，所以沒有參與其中。但她知道，那天有戴因不認識的新朋友在裡面。
　難不成，是戀愛帶來的衝擊——雖然冒出了和她父親一樣的想法，但阿芙拉馬上搖了搖頭。因為來的人都是男孩子。
　「喜歡上男孩子嗎，這怎麼可能⋯⋯」
　對一般人來說，這是僅僅出現一瞬間都嫌多的想法。
　但天才如阿芙拉，卻沒能拋棄這個可能性。
　轉念一想——如果真是如此，不就一切都說得通了嗎？
　這是只有十足仔細觀察哥哥的阿芙拉才發現的事情。
　最近，戴因的皮膚變好了。
　心思變的細膩了。
　頭髮也一段時間沒有剪，說不定是打算留長——
　想到這裡，阿芙拉猛地從床上爬起身來，去找管家爺爺對答案。
　然後，深夜裡——在妹妹和管家爺爺的暴走之下，誤會急遽加深了。
　
　◇　13
　
　「哥哥！」
　一見到我，剛上完家教課的阿芙拉立刻向我衝了過來，把我抱住。
　到昨天為止，她的心情都還很不好的，但今天不知怎麼地突然恢復了精神。
　是昨晚發生了什麼事嗎？為什麼會發生這種改變？
　該不會是我想的食譜讓她心情變好了吧？但不對啊，昨天她也只吃了三人份，莫非是在那之後⋯⋯
　『喂，就算是妹妹，也不要把抱住自己的女孩子放在一旁獨自陷入沈思啊。』
　（啊，說的也是。）
　受到戴安娜的提醒，我才意識到自己這樣不行，馬上切換了模式。
　「阿芙拉！你今天氣色很好呢，是發生了什麼好事嗎？」
　「嘿嘿，這是秘密唷！」
　「秘密？居然瞞著我，你這丫頭⋯⋯」
　「哥哥才是有事瞞著我的人吧！笨蛋！大騙子！」
　唔，被她這麼一說，我感到良心不安。
　但戴安娜的事情要保密，至於保養品，我則是打算等到我十五歲生日那天再作為禮物送給她⋯⋯
　「但是啊，我知道哥哥有不能說的理由，所以原諒你了。」
　「倒也不是不能說，等到我⋯⋯」
　「噓——哥哥，沒關係的，我都明白。」
　「這、這樣啊⋯⋯總之，只要阿芙拉精神好我就開心了。」
　雖然是這麼說，但我總覺得有一股濃濃的不協調感。
　這是怎麼回事呢，就像是有一塊形狀剛好相同但完全拼錯的拼圖一般⋯⋯
　「對了，關於哥哥成年禮的禮物，我已經選好了喔！」
　「咦？那是父母親和哥哥姊姊他們要給的吧，身為晚輩的你沒必要送我禮物啊⋯⋯」
　「沒事，是用管家爺爺的名義送的。我有一樣無論如何都要送給哥哥的東西。」
　「誒，真是讓你多費心了呢。不過我很開心喔，謝謝你！阿芙拉！」
　奇怪，為什麼那股不協調感越來越重了？
　說到管家爺爺，雖然他最近幫了我不少忙，但似乎對我有什麼奇妙的誤會⋯⋯
　但阿芙拉這麼聰明，總不會出什麼差錯吧。
　這點上我認為樂觀看待也沒有關係，畢竟她可是個天才，而且有時候感覺比姊姊還要成熟。
　雖然心情偶爾會飄忽不定這點令人擔憂，但我想等她再長大一點，就會變得更加穩重吧。
　想到這裡，我已經開始期待阿芙拉的成年禮了。
　十五歲的阿芙拉嗎⋯⋯肯定會成為一個大美人的。
　『我覺得你還是先關注自己，從自己成為一個大美人開始比較好。』
　（少囉嗦，我可是堂堂正正的男子漢。才不會受你影響呢。）
　戴安娜在我腦中說著些白痴的話，但我沒有放在心上。
　不過，先關注自己嘛⋯⋯
　確實。畢竟馬上就是我的成年禮了，還有阿芙拉送我的禮物呢！我當天可要好好表現。
　就這樣，我滿懷期待地過完了這幾天。緊接著，我的十五歲生日轟然到來——
　