
　◇　100
　
　期中連假之後，我們又回到了每天上課的日常。
　話是這麼說，因為之前一直在教我已經會的內容，我就在上課的時候往後預習了好幾章，現在聽也只覺得沒什麼困難的。
　記憶力跟學習力很好這點，無論是前世還是今生都是一樣的。
　話雖如此，也不是所有事情都會因此而一帆風順。
　「啊，這個也不行，消耗太快了。」
　吹風機的製作比想象中還要難上許多。
　不，是我太小看了刻印道具的開發過程。
　先不考慮負離子，在吹風機的魔法式裡只需要結合「強風」和「動態加熱」兩個結構，加上維持式和終結式的改寫，本身並不複雜。
　不過媒介物的材質和結構是一門學問。
　不同的材質會影響不同魔法的適配性。這個世界因為有煉金術，所以存在很多特殊的混合材料，要從所有材料中選出適合的就是一門難題。
　施加刻印的媒介物必須一體成型，在啟動刻印的時候整個媒介物都會成為魔法式的載體，這種情況下體積越大，就越消耗刻印中的魔法，所以要在「消減體積」、「降低製作成本」和「維持魔法運作」三項要素中平衡，設計的難度就非常高。
　我到目前為止已經廢棄了二十多種材料，數種不同的結構，消耗掉了三隻昂貴的刻印筆，要不是有「大豆卵燐脂」賺來的錢，根本禁不起這種開銷。
　重點是一天能做的刻印是有限的。有了公主送我的「增魔」，我現在魔法一共有四次，四個小時恢復一次，扣除掉睡眠和去學校上課的時間，我一天滿打滿算只能製作七個刻印。
　在無數種材料中進行嘗試，不斷尋找能最大化使用壽命的方法——有種愛迪生在研發燈泡的感覺。
　但不同的是，一天有製作的次數限制。
　這點真的很令人急躁……甚至讓我覺得，我一個人真的有辦法完成嗎？
　是不是應該從瑪莎她們家——諾艾爾商會那邊借點人才，設立一個開發團隊來進行開發？
　但是這樣研究預算要怎麼計算，完成之後專利權要如何分配，這些我都不會啊……
　（戴安娜，你有什麼想法嗎？）
　『把這些丟給瑪莎處理怎麼樣？』
　（給商人主導的話，我們的利潤毫無疑問會比一個人開發要低很多哦？）
　『但是我已經受不了沒有吹風機的日子了。比起那點微不足道的利潤，我比較想要把頭髮吹乾啊。』
　不是你的，是我的頭發啊！
　都怪戴安娜害我把頭髮留長，現在又被送了髮圈當禮物，我已經沒有理由把頭髮剪短了。
　然後戴安娜又很在意頭髮濕著不吹乾這件事……說實在確實是很煩，如果可以的話我也想早點把產品完成。
　只是要這樣的話，要不計成本地用上整塊秘銀或魔鋼去當媒介物來使用，倒也不是不能做出來……
　『不行，再怎麼說最終還是要以商品化為目的。整塊魔鋼不知道要花多少錢，如果是做給公主的禮物另當別論，自用的要花那麼多錢實在過意不去……』
　（哦，如果送給公主當禮物的話？呼呼……）
　『怎麼了，有什麼好點子嗎？』
　戴安娜似乎還沒想到的樣子，不過我已經有一個想法了。
　如果只是把產品開發交給諾艾爾商會，毫無疑問我們這邊得到的利益會縮水許多。
　但如果透過公主主導，就能為我們加上「與公主牽線」這項功績，再想辦法讓公主多偏袒我們一點的話，就能把分成提高了。
　雖然還要再多分一份利潤給公主，但如果公主手上也拿著「吹風機」的專利，可以用來牽制鄰國「東波爾納迦帝國」來跟我們搶生意。
　畢竟專利不是國際共通的，何況法論薩斯王國和東波爾納迦帝國還是交戰國，只靠我們一個伯爵家或是諾艾爾商會的力量，沒辦法阻撓東波爾納迦那邊生產一樣的商品與我們對抗。
　但如果公主握有主導權，就可以拿專利去跟他們談判，對公主來說應該是個不錯的政治籌碼。而對我們來說，能用公主的權力保障生產線和通路的安全。
　『但是，東波爾納迦的刻印術士比我們多很多，應該很快就能自己研發出個成果，並用成本打壓我們吧？』
　（那有什麼關係，別忘了這個世界的貿易成本可是很高的。）
　畢竟交通方式還很原始，何況兩國之間還是交戰國，要通商本來就是件困難的事。
　而恰好，諾艾爾商會正是那個在交戰國之間維持商業往來的大商會。
　如果要保護國內生產線，只要用公主的名字讓諾艾爾商會限制進口數量、增加關稅、或是在進口產品上增加專利費費用，就能保持價格的穩定。
　不過，說到底刻印道具本來就有生產數量上的限制，還是不耐久的消耗品。其實就算不用刻意加上什麼條件，需求永遠都會大於供給，價格絕對不可能跌下來。
　『原來如此……所以一旦完成專利，就不用擔心利潤的問題，是這樣嗎？』
　（沒錯，而且公主還能因此和諾艾爾商會牽上線，增加她的政治力對我們來說百利而無一害。）
　『這麼一來，我們、公主和諾艾爾商會三方都能從中獲利，不過賺得最多的毫無疑問是我們。不愧是我的轉生，你很聰明嘛！』
　（呵呵呵，能這麼快就理解其中複雜的利益結構，不愧是我的前世，你腦袋也很好嘛！）
　『那當然！那我們就先從公主的禮物開始下手吧！』
　（不計成本的「吹風機」一份，開工！）
　若是不考慮商業化，只是追求一份成果的話，我輕而易舉就能完成。
　訂製純魔鋼的媒介物花了三天的時間，但素材到我手上不用兩個小時就完成刻印和組裝了，測試也毫無問題。
　就這樣，雖然還不能商品化，但史上第一台「試做型刻印吹風機0號」誕生了。
　
　◇　101
　
　「皇后h5。艾澤拉殿下，我有一個提議。」
　「h6。提議？」
　沒錯，我又來下棋了。
　完成吹風機的隔天，艾澤拉公主剛好來找我下棋，我就大方地前來應約。
　來王城這麼多次了，雖然一開始來的時候有點……不，因為是被綁架來的所以非常緊張，但如今我面對公主也已經非常習慣了。
　也大概知道她會對什麼感興趣，不過我還是想先賣個關子。
　「騎士拿掉f7。公主大人要進行的事業，是不是有更多商會支持會比較好呢？」
　「很激進的一手呢。城堡f7換掉你的騎士。繼續說。」
　果然，被我引誘到了。
　無論是棋局還是話題的走勢，現在都握在我手裡。
　「主教f7，換掉你的城堡將軍。你覺得諾艾爾商會能不能幫上你的忙？」
　「國王f8。諾艾爾商會嘛……他們現在是屬於第三王子的勢力，你有辦法籠絡他們過來？」
　「您與第三王子並不敵對，不是嗎？主教b3。」
　「g6。雖然是不敵對，但我們追求的利益是不同的，王兄他想要繼續賺戰爭財，但我更希望能夠停戰。」
　目前法論薩斯王國貴族大致上分成四派。
　以國王為中心的「穩健派」。
　全力支持女神教保守主義的第一王子主張的「保守派」
　堅持與東波爾納迦持續打仗的第三王子的「激進派」。
　第三公主靠自己建立起的「進步派」。
　這四塊大餅中，公主的這一塊目前是最小的。
　但是她注重經濟發展，想要開闢女性勞動者這片藍海，對我來說極有吸引力。
　雖然如果沒有之前的綁架事件，我也很難跟公主搭上線，但既然我們目標一致，我也想盡量幫上她的忙——何況都已經在「大豆卵燐脂」的專利上大做手腳，還收了她的禮物了。
　「停戰是還做不到，但我有辦法讓公主介入諾艾爾商會。皇后f7將軍。」
　「介入嘛……得了吧。國王d6。我會遭王兄記恨的。」
　「至少能得到一個溝通的窗口，不是很不錯嘛？e5將軍。」
　「糾纏不休。國王拿掉e5。只是要溝通的話我自己也有門路。」
　「f4繼續將軍。那如果能主導一項產品的開發呢？」
　聽到我這麼說，公主臉色顯然有點變化。
　看得出來她在忍笑，不知道是因為興奮，還是覺得我在開玩笑呢？
　「國王d6。呵呵，那麼——是什麼樣的產品呢？」
　太好了，看來引起她的興趣了。
　我讓尼婭拿出我們做的「試做型刻印吹風機0號」給公主看。
　一邊解釋這個東西有什麼樣的作用，一邊向公主灌輸「吹頭髮」的好處在哪。
　公主的表情從剛剛開始就是一副十分打趣的模樣，不過我也瞄到她背後的侍女也對「吹風機」極感興趣。
　要說有什麼可惜的地方，就是公主看不到那侍女的表情。但看不到也沒關係，公主似乎馬上就明白了其中的利益所在。
　當然，我們也聲明這是個試作品，目前還不能拿來量產。拿整塊魔鋼做什麼道具都很簡單，重點是先有這個「概念機」存在，再想辦法降低成本、商品化，接著申請專利，這才是我們的目的。
　「原來如此，所以才需要諾艾爾商會啊，有趣。國王e7。」
　「城堡e1將軍。雖然是奢侈品，但利潤肯定十分豐厚。這個試作品就先送給殿下了，要怎麼做等您實際使用過再決定也不遲。」
　「國王f8。真是敗給你了，棋子居然擅自走出了『傑出的一手』，讓我這個棋手都不知該如何是好了。」
　「皇后g8將死。再怎麼說，決定權在公主殿下手上。那等您決定好的時候跟我聯繫，我會透過我的朋友瑪莎和諾艾爾商會進行接觸，到時候我們找個時間開會。」
　這件事我還沒有跟瑪莎說過。畢竟決定權掌握在公主手上，我也不想讓諾艾爾商會白高興一場。
　不過目前我已經開始委托他們進行「咖喱」、「味噌」和「醬油」的調查了，溝通的窗口是存在的，也知道瑪莎的父親——諾艾爾商會的主人是個還不錯的人。
　不知道瑪莎是怎麼形容我的，但是她父親對我評價很高，所以那時的商談十分順利。
　「對了，這個吹風機是您送給我魔導具的回禮，除此之外還有另外一項禮物，希望您也能收下。」
　我再讓尼婭拿了一個小盒子出來。
　盒子裡裝的是我那天在教堂附近的飾品店買的禮物。
　「也沒什麼特別的，就是一條鏈子，在上面掛上任何墜飾都沒關係，不過希望您能隨身戴著。」
　「哦？上頭有魔法效果……怎麼回事，我沒看過這種魔法道具？」
　沒看過是正常的，畢竟是我自己加工的。
　魔法道具大致上有四種。
　刻印道具，可以「啟動」刻印魔法。我做的「吹風機」就屬這類。
　媒介道具，在「啟動」魔法的時候提供增益效果。法杖就是這樣的東西。
　循環道具，可以透過佩戴者的「魔力循環」造成某些效果或是增強循環本身。公主送我的「增魔」和我用來綁頭髮的「祝福」皆屬於此。
　最後是混合上述任意兩種或三種效果的混合道具。我送公主的鏈子是同時具有「媒介」和「循環」兩種功能的東西。
　「效果是我自己賦予的……我不知道成效如何，但順利的話，它應該可以用來增強您的『煉氣魔法』。」
　煉氣魔法是一種利用特殊的呼吸法煉出真氣，並用真氣來強化身體進行戰鬥的魔法，有點像是——不如說完全就是前世的「氣功」那類東西吧。
　我自己不會用煉氣魔法所以沒辦法嘗試，但這個項鏈被我賦予了能增強循環裡的「風元素」的能力，還有在啟動「風屬性」的魔法時會有一定的加成效果。要取名的話，就叫「風增幅」。
　根據我在選修課「高等魔導理論」裡學到的，煉氣魔法應該是以風魔法為根基運行的魔法，在我的煉金研究中也得出了增加風元素的強度可以提升「氧氣濃度」的結論，所以我猜大概有效用……吧。
　沒辦法，我真的不會煉氣魔法，所以無法進行嘗試。
　「你連『賦予魔法』都會啊……未來是打算當魔道具師嗎？」
　「誤打誤撞做出來的啦。」
　真的是誤打誤撞。「賦予」是「煉金魔法」中的其中一種，可以在道具上賦予魔法效果。我只有從瑪麗恩老師那裡留下來的筆記，實際上一次也沒有使用過。
　那個鏈子我總共買了五條，在經過多次練習後，還是失敗了四條。本想說全部失敗就算了，結果居然在最後一次的時候成功了。
　不過那個鏈子是黃金和祖母綠的煉金混合物，本來就有很高的魔法適性，就算是我這樣的初學者也能在五次中完成一次同時擁有兩種能力賦予的道具……
　『是運氣好吧？』
　（運氣也是實力的一部分，少啰嗦。）
　說真的，就算只是鏈子也花了不少錢。
　其實預算上要買更華麗的東西倒也不是不行，但是畢竟公主本來就戴了好幾條項鏈了，我不想增加她的負擔，再加上也不想要太顯眼……
　「話說回來，要回禮的話不如送我一枚戒指，那樣不是更好嗎？」
　「您就別開我玩笑了，公主殿下。」
　就是那個，互送戒指感覺實在太沉重了，所以沒有選戒指。
　手鐲本來也是個不錯的選擇，但我覺得既然要賦予強化風魔法的效果，不如戴在脖子上更好。
　另外，這個鏈子還暗藏玄機——希望公主不要發現。
　「總之，吹風機和這個鏈子都是，可以的話請在用過之後告訴我感想。我會等著您的消息的。」
　「那我就不客氣地收下了。」
　公主讓侍女把鏈子直接戴了起來，然後把吹風機收好。
　希望她用了會滿意就好。
　
　◇　102
　
　艾澤拉-法倫薩斯對戴因送來的兩份禮物非常滿意。
　尤其是那個吹風機，居然可以用這麼快的方式把頭髮弄乾，而且確實如他所說，吹乾之後的頭髮更不容易打結跟斷裂，還不會感到寒冷……沒什麼比這還要更棒的了。
　商機是無限的。預見這一點的艾澤拉，很快地就敲定時間，和諾艾爾進行接觸。
　這是一場極密的會談，在場的只有艾澤拉-法倫薩斯，戴因-桑莫納，瑪莎-諾艾爾，和諾艾爾商會的主人——傑斯-諾艾爾。
　端上上好的茶後，商會的職員離開房間，會議就這麼開始了。
　「那個……首先……我想問為什麼我在這裡……」
　瑪莎不能理解為什麼自己會出席這種重大場合。
　第三公主居然要和自己家談生意，當然想也知道是由於自己和戴因之間有所聯繫，但只是商會幺女的她，本來就是為了嫁出去才進入學院，應該沒有對家裡的事務插嘴的餘地才對。　
　「不用擔心，只是要你不把這裡的事情說出去，就不會有生命危險。」
　「咦……？會、會有生命危險嗎？」
　「殿下、殿下……請您不要欺負小女了……」
　傑斯顫抖地拿起杯子，顫抖著啜飲了一口紅茶。
　諾艾爾商會是平民起家，打從一開始就沒有貴族當後盾，雖然有和第三王子之間做一些交易，但也沒有直接見面過，僅只於賬面上的交流而已。
　而本來以為對經商沒太多天分，感覺還不如嫁給個好貴族男人的自家幺女，居然帶來了第三公主本人……真是想也沒有想過。
　（戴因-桑莫納……）
　他斜眼看向坐在左前方的那名「女裝麗人」——不，貴族既然女扮男裝，那就是決定終身以男性的身份活下去，那應該就是「少年」——
　根據女兒的說法，那名「少年」就是開發了「大豆卵燐脂」的幕後功臣。
　那他這次帶來的商品，應該也和美容有關才對。不過，為什麼不找和桑莫納家關係匪淺的斯卡莎商會，而是要來找諾艾爾商會呢？
　（難道說……這傢伙看上了我家的女兒嗎？）
　不，如果是那樣的話直接迎娶她便是，反正家裡已經有三個孩子打算繼承家業，不缺這麼一個女兒，何況光是把她嫁進貴族家就已經對家業有十足的幫助了，不需要搞這麼大的事才對。
　何況第三公主和第三王子之間還有些不合，若是因此發生問題，反而得不償失……
　（但是艾澤拉殿下一定有她的想法……總之先聽聽看是什麼內容吧。）
　傑斯顫抖地將紅茶放下，然後顫抖地交叉起雙手，顫抖地開始了話題。
　「那麼，可以告訴我您來此的理由了吧？」
　「當然。首先，請看看這個。」
　公主拿出了一個奇妙的裝置。
　一個附帶把手的中空圓筒——簡單形容的話就是這樣。
　經營刻印道具的傑斯一眼就看出來那是有特殊效果的道具，但一時間無法從外觀上看出其功用。
　接著，公主將其啟動。
　「這個呢，是能穩定地吹出熱風的裝置。」
　傑斯顫抖的手被對座的艾澤拉公主扶了起來。
　他不僅感到一陣熱風，還感到了無上尊貴的公主那纖細又溫暖的手指。
　「啊……」
　一瞬間，他連心神都差點被吹飛，但是有著數十年經商經驗的他，馬上就振作了起來。
　「是這樣……可以吹出熱風啊。不過，這有什麼特別的作用嗎？」
　「戴因，交給你解釋了。」
　聽到這句話的時候，傑斯感到有點可惜，因為能聽到公主的話的時間減少了……
　不過，他還是頭一次見到了產品還不看不明白其中的價值，所以目光炯炯地看向了戴因。
　「好的。這個道具，我稱之為「吹風機」，一言以蔽之是洗完頭後用來把頭髮吹乾的東西。」
　「吹乾頭髮？那樣做有什麼好處？」
　「正確來說是要連頭皮都一起吹乾。頭髮長時間濕著的話，容易感冒、頭痛，也有可能引發感染。再來就是會使毛鱗片受損，使頭發更加容易斷裂或打結，長時間下來會讓頭髮的韌性、柔順度、保水度降低。簡單來說——」
　「洗完澡後用這個把頭髮吹乾，就能讓髮質變好？」
　「沒錯，就是那樣。」
　聽完戴因的話，傑斯才恍然大悟。
　之前的護髮素和洗髮精也是，這次的吹風機也是，這是能讓女性趨之若鶩的夢幻商品。
　尤其現在已經十一月，進入了寒冷的季節。以往洗完頭髮後，都是用毛巾包著以免感冒，但還是會感到很冷。如果能迅速地乾燥頭髮，對留長頭髮的女性來說一定是一大福音。
　「我已經親自體驗過洗完澡吹頭髮的好處，『再也回不去了』。希望你能明白這句話的意義。」
　連公主都這麼說……
　傑斯已經完全理解了。
　這是商機，而且還是一片大藍海。
　雖然是刻印道具，只能給有錢人使用，但是毫無疑問會賺翻。
　甚至可以賣給街上的理髮店，讓他們在替客人洗完頭發的時候使用，作為一種高級服務額外收費……
　（這是連刻印道具的發源地——東波爾納迦帝國都沒有的東西，這個「女扮男裝」的「少年」毫無疑問是個天才……）
　傑斯顫抖地看向戴因，不過現在的顫抖和剛才完全不同，是興奮。是激動。是滿腔的熱血。
　「啊，話說這個是完全靠魔鋼打造的試做機，要商業化的話是不行的。所以我邀請諾艾爾商會的各位——」
　「哼哼哼……把研發工作交給我們，我們也能分一杯羹，是這樣沒錯吧？」
　「您能這麼快理解真是太好了。我會把目前為止實驗過的記錄都交給你們，接下來就萬事拜託了。對了，關於『專利』的部分，還有……」
　傑斯不知道自己是緊張呢，還是鬆了一口氣。
　這個「少年」果然不止產品開發，連專利、分潤、產品線、還有如何對抗東波爾納迦的競爭等各種方面的事情都想好了。
　公主那邊也是，已經在考慮用獎學金來誘導學生們去修習「刻印魔法」，甚至考慮在平民和女性間增設學校的事。
　不知道這兩個人的眼裡看得到多遠的未來，傑斯光想就覺得可怕。
　但是，越談下去就越開心。
　仿佛能窺見他們的世界的一角，僅僅如此就讓他的商業之魂熊熊燃燒。
　「放心交給我吧，我會把手下擅長刻印魔法的職人們聚集起來。瑪莎，你要帶領大家完成這項任務。明白吧？」
　「咦……我嗎？我怎麼……」
　「這是你帶來的生意，當然是要交給你啦，『開發隊長』。當然，這是需要保持極密的工程，請一定要記得這點。」
　「那個……好，我、我會努力的……」
　難怪這次那位「少年」這麼堅持瑪莎要參加這場會議，這就是他所希望的吧。
　讓瑪莎擁有一份功績，好成為配得上自己的女人——
　（雖然是「女扮男裝」啊……但是沒關係，只要你能讓瑪莎幸福的話——）
　就這樣，會談順利落幕了。在瑪莎父親的暴走之下，戴因得到了認可。
　
　◇　103
　
　呼……還好拖著瑪莎一起來參加會談，不然緊張死我了。
　雖然她最後還被委託了重大的任務……對不起，這不是我的本意，還請不要怪我啊，瑪莎。
　不過我已經把魔法式、實驗數據還有預想的材質跟結構設計都交給他們了，接下來只要不斷試錯，應該不會有太大的問題。
　這下我就從開發的作業中被解放了，果然這種事還是要交給專業的來，自己做真的是累死了。
　『就是說啊。總算是能明白愛迪生的辛苦之處了。』
　（他再怎麼說也是一間大公司的老闆，底下有很多員工可以幫他……但我們可沒有員工啊。）
　如果是大豆卵燐脂的開發，多少還能藉助家裡的廚師、女僕的幫忙，但是刻印魔法這種專業的東西家裡就只有我會，只能自己孤獨地來。
　如今已經委外處理了，雖然名義上是公主主導，但我們能分到的利潤比想象中還要多上許多，瑪莎的父親是個非常好談話的人真是太好了。
　話說，既然吹風機都委外了，不如離子夾也委外處理吧？
　『不，離子夾只需要一種魔法，遠比吹風機來得簡單，不如自己做吧？』
　（說的也是……只用一種魔法的話材料就很好選了。話說要加熱到幾度啊？）
　『誒？好問題……我也不是很確定……』
　新的課題產生了。
　雖然火魔法的「加熱」可以設置上限，不過不知道關鍵的溫度是幾度的話上限也無從設起。
　吹風機我們設置在相對高溫的80度。當然如果能調整就好了，但是刻印魔法沒辦法做到那種事，設定好的魔法式無法進行修改。
　至於要燙直、燙捲頭髮……我猜應該差不多在150度左右？
　這方面要試試看才知道。
　於是，我們又來到了我們熟悉的鐵匠鋪。
　「喲，大叔，我又有委託了。」
　「小少爺。你又來啦。」
　這間鐵匠鋪是榭拉推薦給我的。據說他們打的武器跟鍋子在王都裡也是一等一的好，而且什麼怪單子都接，任何材料都能做。
　我做吹風機用的媒介物也都是和他們訂製的。雖然花了不少錢，但做工非常精細，用的金屬純度也很好，拿來做刻印道具的素材非常合適。
　我把設計圖交給跟我接應的大叔。
　這次的離子夾結構並不複雜。外部是兩塊半圓柱體的不導熱手把，內部的則是一片能夠彎折的刻印媒介物作為加熱片——重點就是這個加熱片。
　因為媒介物必須一體成型，所以我不能單純地加熱兩片金屬片，而是得用一個能夠彎折的芯片來加熱。
　因為要能彎曲，而且只施加火魔法，所以材料也挺有限的，我就列了幾種請他們訂做。
　「又是奇怪的東西……這個要拿來做什麼用？」
　「秘密。以後我會告訴你的。」
　「真是的，我會好好期待著的。不過啊——」
　嗯？大叔似乎有點頭痛的樣子？
　「因為近期我們這邊收到了大量急件訂單，所以你這東西雖然簡單，但是要等上一陣子了，沒問題吧？」
　「那倒是無所謂。但是有很多訂單……是要打仗了嗎？」
　「仗不是一直都在打嘛，所以說不是那樣的。詳情我不能說，但是現在有商會在大量生產奇怪的東西，那個可能有點危險，小少爺你也要小心啊。」
　確實，與東邊的東波爾納迦還在交戰的狀態——雖然這麼說，也只是會零星地在邊境上起衝突而已，還不至於影響到王都這邊的狀況。
　而他說的「奇怪的東西」大概不是指武器，但是又有危險？
　嗯……想不到是什麼啊。
　『該不會已經有人在做黑火藥了吧？』
　（是黑火藥的話就不會是「可能」有危險的程度了。那玩意兒可是會爆炸的，國家也不可能放任他們隨便生產。）
　『說的也是，這裡好歹是有名氣的鐵匠鋪，而且還是商會進行委託的……所以是「未受列管」，「不是武器」，但是「可能有危險」的東西？』
　（沒一點頭緒呢。）
　不過硬要說的話，我在做的東西也挺危險的。
　離子夾溫度很高，燙到手可不是什麼有趣的事情。如果這也算「危險」的話，那應該什麼都有可能。
　反正既然能生產，就應該不會有什麼問題吧。
　「只是慢一點的話沒問題，反正我也不急。」
　「小少爺願意理解我們真是太好了。委託的時間很趕，我們最近都忙不太過來呢。」
　「那真是辛苦你們了。」
　確實，從裡面能一直聽到鏘鏘鏘的打鐵聲，而且還有點急躁的樣子。
　還是要刻意加急處理的訂單啊……希望不要發生什麼怪事就好。
　我一邊這麼祈禱著，一邊離開了鐵匠鋪。
　
　◇　104
　
　那個夜晚很平靜。
　是朔夜，還是雲層覆蓋星光的陰暗天空，「赤紅學徒」沒有錯過這樣的好時機。
　據說第三公主的房間在城堡的次頂層，本來是高不可攀的位置，但是有了某位學徒的研究，獲得了可以入侵那個房間的手段。
　法倫薩斯的王都裡，王城是最高的建築——那是在法倫薩斯大聖堂的鐘塔建造完成以前的事了。
　雖然不能「上升」，但僅僅是「滑翔」的話，經過實驗，從鐘塔到王城的距離僅僅是「有些勉強」罷了。
　十幾架的「滑翔翼」和「學徒」們準備就緒。
　「上了！」
　接著，他們一個個從鐘塔頂端跳了出去——
　這不是有勇無謀的行為，已經有一名「教徒」幾次親自嘗試，證明了這副「翅膀」的能力。
　本來還有不少學徒嘲笑他的夢想，結果他的研究突然之間就開花結果，這對赤紅學徒來說無疑是件天大的好事。
　在上次的事件中，第三公主藉著一名少年——戴因的力量，搗毀了他們的一個研究據點。
　那個研究據點是負責考究「祖師」留下來的各種手稿文獻的重要設施，居然就這樣被抄掉了，這點令人痛徹心扉。
　但是，有當時的幸存者指稱，那名少年——戴因成功召喚了「祖師」的意志，並用「祖師」的力量將學徒們一一斬殺。
　這對學徒們來說，是另一道希望的曙光。
　無論是什麼形式，「祖師」的力量仍在世間。雖然不知她究竟是死是活——不，學徒們堅信著，那位大人不可能簡單地死去，一定還在什麼地方繼續深究魔導的極致才對。
　所以，這次的計劃不容有任何失敗。
　要奪得「第三公主」這張完美的手牌，替先前的失敗扳回一城。
　他們在空中顫抖著，微笑著——
　「可以，可以啊！」
　「真不可思議，王城就近在眼前了！」
　「當初還真是不該小瞧他的研究啊。這下他可立大功了！」
　「小聲點，已經要到了。」
　雖然大多數人中途因為航程偏離或滑翔翼解體而掉隊了，但他們絲毫沒有在意那點小事。
　四個人依序衝破玻璃，直接闖入了公主的寢室。
　他們都是精選出來的精兵，不只會魔法，隱秘行動和近身格斗也很在行。
　區區幾名守夜的侍女，在無聲無息之中被擊暈，或是用藥物昏迷。
　只是不知為何，躺在床上呼呼大睡的公主，穿的居然不是睡衣，而是完整的宮廷禮服，而且身上的珠寶一件也沒有脫下。
　「這……是個人習慣嗎？」
　一名學徒感到很困惑，但還是照著事先說好的行動，讓公主吸入一定劑量的致昏迷藥物，並將其輕輕抱起。
　即便比原來的試做機加大加寬了許多，現在版本的滑翔翼要載著兩個人滑翔也有些困難，不過就能安全降落到地面這點上來說，已經完全足夠了。
　「喂，有什麼動靜？」
　「什麼人！」
　再怎麼說，打破窗戶的聲音還是驚擾了衛兵。
　他們衝進房間，但是已經太遲了。
　「學徒」們的動作就是如此迅速，公主已經被滑翔翼悄悄地帶走了。
　在公主的床上，只留下了一份信件。
　赤紅學徒無意殺害第三公主。若是要這麼做的話，根本不用大費周章冒著危險從教堂起飛，只要用「祖師」傳授的方法遠距離狙殺公主就行了。
　但是，虜獲了公主的他們，可以任意對王家提出要求。
　第一公主和第二公主已經出嫁，第四公主在國外留學，現在的王家對第三公主愛護有加。
　所以他們肯定不會隨便無視那些要求吧，何況都不是什麼大不了的事情。
　只是要稍微讓組織的運作順利一點，僅此而已。
　為了這點小事綁架一國的公主，本來也十分不合算，但是這次另外也有「委託」在身。
　事情不僅僅是關乎赤紅學徒而已，還有在此之上的更多利益結構的牽扯，就連學徒們都不想涉入其中。
　但是，在威脅與利誘的同時趨勢之下，他們還是選擇鋌而走險。
　何況事情進展得比想象中還要順利，這點令人喜出望外。
　確實，從空中潛入，這是任誰都想不到的做法吧。
　正是因為想不到，所以才將這些高貴之人的房間放在了高樓層，沒想到這樣反而給了學徒們可乘之機。
　「呼呼呼……比想象中還要輕易就得手了呢！」
　「這下子，我們距離目的又更接近一步了。」
　「沒錯。雖然還沒成事，但就讓我們先行祝賀吧！」
　「「「敬『祖師』的美麗赤紅！」」」
　在夜幕中，數名學徒一同高喊口號，並帶著擄來的公主緩緩向基地滑行。
　
　◇　105
　
　「什麼？艾澤拉殿下被綁架了？！」
　戴因的父親——格蘭繆爾-桑莫納一早來到城堡，就被告知了這樣重大的事情。
　據騎士和女僕們的證詞，對方是從窗戶突入，再從窗戶逃離的。這點令人難以置信，但是公主被擄的事實就擺在眼前，陽台上也淨是被打破的玻璃碎片，這些都證明了這些說法的真實性。
　「真是令我意外啊，『赤紅學徒』那些家伙也有能使用『飛行』的人在嗎？真是大意了啊。」
　「『萬魔』大人，您不是在學院……」
　「總不能放著不管吧。我要進行魔力追蹤，讓我專注一陣。」
　說完，「前魔法師團長」「萬魔」克羅法爾展開魔法式，並啟動精靈魔法「魔力探知」。
　這是可以用精靈力來擴張自己的視野，並看見空間中魔力殘存的魔法。
　魔法是「改變現象」的力量，是非常強大的能量。使用過魔法的痕跡在一定時間內都會留下，利用這樣的原理，可以觀測到「飛行」這個魔法的軌跡。
　本應是這樣才對——
　「怎麼可能？！這房間裡面沒有魔法力殘留！」
　「你說什麼？！我也來試試……」
　格蘭繆爾召喚來了王城裡養的「追魔貓」，並用「同調」來借用貓的感官，但也一樣感受不到魔力。
　貓是對魔力很敏感的生物，借用貓的感官，可以模仿「萬魔」使用的魔法「魔力探知」，其感應能力甚至有過之而無不及。
　但是，結果是一樣的。房間裡空蕩蕩的，沒有使用任何魔法的痕跡留下。
　「莫非他們不是用魔法闖入這個房間的？」
　「那怎麼可能，有什麼辦法……啊！」
　「怎麼，你想到什麼了嗎？」
　「有一個方法……不知道你們最近有沒有去過『大聖堂』？」
　這幾天，法倫薩斯大聖堂那邊一直有人在做實驗。
　那名少年說，這是一種叫「滑翔翼」的道具，可以讓人在空中滑翔。
　等到滑翔翼的結構穩固之後，還打算開發能夠讓「滑翔翼」進行上升的魔法。
　這些實驗都是得到教堂批准的，因為連續進行了好幾天，所以在王都裡形成了一股不小的話題。
　「難道是那名少年擄走了公主？」
　「不，擄走公主的毫無疑問是魔法研究機關『赤紅學徒』——不，該稱他們是『邪教』更好嗎？」
　「為什麼這麼篤定？」
　「那還用說，因為他們留下了字條啊。」
　皇家騎士團副團長——溫不斯頓侯爵手上拿的，正是「赤紅學徒」放在公主床上的信件。
　內容大致如下。
　第三公主現在在「赤紅學徒」的手上，如果要將她贖回，請答應以下幾樣條件：
　第一，解除「癲紅」瑪麗恩的通緝，並交出國家沒收的她留下的各種手稿。
　第二，交出戴因-桑莫納。
　第三，定期提供「赤紅學徒」研究經費，並放寬研究限制。
　第四，停止第三公主主導的「女性專門工廠」的運作。
　第五，赦免幾位之前被抓獲的「赤紅學徒」的「冤獄囚徒」。
　「戴因-桑莫納……是你的兒子吧？格蘭繆爾。」
　「為什麼……為什麼會提到他的名字……」
　格蘭繆爾有點慌張。
　在場的人大多都知道之前戴因遭到綁架的事件，也知道是公主帶著魔導師團救了戴因。
　但是，如果要桑莫納家的「召喚之力」，明明不是戴因也行，為什麼特別指定要他……
　而且，這樣的話綁架戴因不就好了，為什麼要大費周章來綁架公主？
　因為這兩人關係很好，所以他們覺得戴因一定會為了公主挺身而出，去召喚他們的「邪神」嗎？
　「可惡……只是要召喚的話，我也可以啊……」
　「別著急，桑莫納公爵。他們可能另有目的。」
　「什麼意思？」
　「你看第四項。」
　說，要停止「女性專門工廠」的運作。
　那些是公主主導的設施，目前只和斯卡莎商會還有一些小商會合作，生產「大豆卵燐脂」相關的保養品，和一些婦女也能做的簡單手工藝品而已。
　這很不像是赤紅學徒會提出的條件，因為這項事業根本不會妨礙到他們。
　要說誰對這個機構不滿，那就只有第一王子和教會組成的「保守派」而已。
　「你說，第一王子和教會有可能——」
　「這可能是陷阱，別踩進去了。」
　「但是，第一王子和第三公主的派系之間確實有摩擦……」
　「仔細想想，如果真的和第一王子有關，會提出這麼明顯的線索讓我們發現嗎？」
　嗯……在場的眾人都陷入沉思。
　其他條件很符合他們的利益，唯有「交出戴因」和「停止女性專門工廠」這兩項令人費解。
　（啊，說到女性專門工廠，那也是公主和戴因見過面之後才開始有的東西啊！）
　格蘭繆爾靈光一閃。
　莫非赤紅學徒是為了報仇，才打算綁架公主，藉此來引誘出戴因並毀掉他們的事業嗎？
　若是如此，就更不能讓自己的兒子以身犯險了。
　「我……我要去協尋公主！他們需要的是我們桑莫納家的『召喚魔法』，那樣的話，就由我去和他們談判！」
　「不可以！太亂來了！」
　「請無論如何都要批准。我的『召喚之力』能幫上騎士團的忙，我也要參加公主的搜救行動！」
　「桑莫納公爵……」
　「況且，他們這次還盯上了我的兒子，我絕對不能坐視不管。出動吧，不知道他們會對公主做什麼事，情勢刻不容緩。」
　「想必你已經做好覺悟了吧。」
　溫不斯頓侯爵拍了拍格蘭繆爾的肩膀。
　這兩人透過同班的孩子們認識。聊過幾次天就能明白，桑莫納原來是個不喜歡出風頭的男人，但現在卻這麼積極……溫不斯頓侯爵很能理解，那是他為孩子擔心，而急著要行動的心情。
　而且，他的能力也是貨真價實的。之前在搜救他的兒子戴因的時候，已經十足見識過了「召喚魔法」的力量，這次把搜尋公主的任務交給他，想必再適合不過了。
　於是，搜救隊很快地組成了，他們兵分多路，分別前往「赤紅學徒」的不同根據地，尋找公主的下落。
　不過他們並不知道，公主早就被悄悄地救了出來。
　
　◇　106
　
　這幾天，我都過得很輕鬆。
　「離子夾」的素材還沒完成，在那之前我都無事可做，於是就把心思都放在了課業上。
　也不是說對學習有什麼興趣，真的只是因為閒著沒事，才會不斷預習後面的課程進度。
　直到某天要出門上課的時候，別邸的門外有名女僕在等著我，給了我一封信之後就離開了。
　寄信人的名字叫「艾麗斯」。這個名字很常見，我原本還以為是眼前這名女僕給我的，但是想想我和她又沒有什麼關係，所以應該理解為由她轉交給我比較合適吧？
　總之，先開信再說吧。
　「敬啟者，我被綁架了，請來救我。」
　我閤上眼睛。
　這是什麼惡作劇嗎？
　『日本也有這種詐騙呢。』
　（但是會被這種東西騙的笨蛋是不存在的吧……）
　但是信封上沒有寄信人的地址，一般來說是要寫上的啊……
　這樣我不就連去找對方都辦不到了嗎？
　總之，先繼續讀下去再說吧。
　「作案人是『赤紅學徒』。在你收到信的前一天晚上，他們會從空中闖入，在睡夢中把我劫走。我雖然知道了他們的計劃，但是有不得不配合他們被綁架的理由，還請原諒我的魯莽。」
　真的很魯莽啊，艾麗斯小姐。
　如果不小心從空中摔下去了怎麼辦啊。
　「他們會帶我到隱藏的據點之中，那裡應該有不少赤紅學徒的幹部。我相信你能找到我的位置，並且搶先別人一步把我救出。」
　這位艾麗斯小姐似乎對我有著過大的期望呢。
　怎麼辦啊，如果我不能回應她的期望，她會被怎麼樣呢？
　赤紅學徒可是個瘋狂的組織，不知道他們綁架艾麗斯小姐是要做什麼呢……該不會是拿來做研究？
　「他們多半不會對我怎麼樣的，這點還請放心。畢竟他們背後有我兄長的影子，如果我受了傷，兄長一定會大發脾氣，到時候事情會變得一團亂的。」
　原來如此，這位艾麗斯小姐的哥哥是個偉大的人物啊。
　但是那樣偉大的人物替赤紅學徒這種邪教組織撐腰沒有關係嗎？
　「想必你一定不會感到困惑，並且能以堅定的意志，拯救我於水深火熱之中。請讀完信件就立刻展開行動，我會等著你的到來。」
　不不不，我很困惑啊，艾麗斯小姐。
　你剛剛不是才說他們不會對你怎麼樣，怎麼現在又陷入水深火熱之中了啊？
　而且你跟兄長的關係……應該說是好還是不好呢？
　唉——
　『怎麼辦？』
　（還能怎麼辦，去救她吧。）
　『這位艾麗斯小姐也真是容易惹上麻煩呢。』
　（沒辦法，我們走吧。）
　看來今天要翹課去救艾麗斯小姐了。
　上課時間是從八點開始，我看了一下手錶，現在將近七點三十分。
　還好我有提早半個小時去學校的習慣，這樣艾麗斯小姐也可以不用等我太久了。
　不過，至於她會被關在哪裡呢……信上也沒有寫，我也沒有頭緒。
　只說相信我一定能找到……那我就也一定能找到吧。
　『你還真是深得艾麗斯小姐的期望啊。』
　（沒辦法，我只好盡全力回應她了。）
　如果我猜的沒錯，找到她的方式大概只有一種。
　就是用我的「召喚魔法」。
　「召喚魔法」是由「薩滿魔法」改編而成的。
　它原來的目的是要使祖靈、英靈或神靈降身，以獲得祂們的力量。用日本的說法就叫「跳大神」吧。
　不過，桑莫納家的祖先將這個魔法改編，讓它變成可以感知何生靈，並召喚到自己身邊的魔法。
　這個魔法經過代代的傳承和演變，成立了一套半獨立系統的魔法。
　其中包括「探知」、「召喚」、「同調」、「賜予」等不同的子魔法。
　而我現在要用「探知」來找出艾麗斯小姐的位置。
　「探知」是「召喚」的前置結構，用來探索召喚目標的氣息，也能單獨作為魔法使用，不過使用的場合很少就是了。
　和「召喚」一樣，「探知」的結構非常鬆散，為了能編入搜尋的「條件」——
　「召喚魔法『探知』——條件是戴著『艾姆洛』的人。」
　條件有很多種寫法，可以是種族、生命特征、範圍、個性、魔力波長等等。
　唯獨沒辦法透過名字來找人，這是召喚魔法麻煩的地方。
　我的妹妹阿芙拉雖然寫了一個可以專門用來召喚我的魔法，但那個的原理是標註了我的魔力波長。這絕非易事，實際上也要通過我的「授權」才能畫得出來。
　這就是「專屬召喚」的原理。透過和使役獸結下「契約」，使其同意在魔法式裡登錄自己的魔力波長，從而能精准地召喚出對象。
　也就是說，我其實已經算是阿芙拉的「專屬使役獸」了……但是她是我可愛的妹妹，所以沒有關係。
　離題了。
　總而言之，這個方法本來是不能召喚沒有「授權」魔力波長給我的艾麗斯小姐，但我卻還是有找到她的方法。
　就是我在魔法式中編入的條件——「戴著『艾姆洛』的人」。
　艾姆洛是一條用黃金和祖母綠的煉金混合物做成的鏈子，是由我親自進行賦予的魔法道具，我還有在上面「署名」，所以其中包含著我的魔力波長。
　既然有我自己的魔力波長，我就能以此為條件進行「探知」了。
　當然，前提是艾麗斯小姐必須戴著那條鏈子，不過我相信她一定戴著。
　『你怎麼能確信？她可是在睡夢中被綁走的哦？』
　（她都知道自己會被綁走了，肯定做好了準備吧。）
　如果艾麗斯小姐沒戴著我就無計可施了，畢竟艾麗斯小姐的生命特征並不是那麼特別，很難寫出專門找出她的條件。
　不過，我賭對了——不，是艾麗斯小姐賭對了。
　（找到了，她在西南邊的街上。）
　『去把艾麗斯小姐救出來吧。』
　（嗯，等著我啊——）
　我丟下書包，朝著西南邊跑了過去。
　看來，能夠很順利抵救出艾麗斯小姐呢。
　
　◇　107
　
　我找到的地點，是一間有點破舊的書店。
　艾麗斯小姐就在這座書店的下方。
　如果信中寫的都沒錯，那這裡就是「赤紅學徒」的隱藏據點。表面上的書店大概只是偽裝，地下藏有龐大的設施，又或者只是情報交流的地方——
　無論如何，我都不可能自己闖進去。太危險了。
　那要怎麼辦呢？
　答案很簡單。用跟「探知」一樣的條件，把她「召喚」出來就好了。
　『可是，他們都大費周章綁架了艾麗斯小姐，我們就這樣把她救出來，不會惹他們不高興嗎？』
　（說的也是，我們還是先去叫騎士團好了。）
　於是，我就先在附近找到了正在巡邏的騎士團。
　他們一共有六個人，應該夠吧。
　「那個……請問你是要做什麼嗎……我們還在巡邏中……」
　「因為有人遭到綁架，我想要請你們幫忙。」
　「什麼？！那可不好了，我們趕快出發吧！」
　「啊，不用，你們在這裡等我就好了。」
　不需要殺進去，只要把人召喚出來就沒事了。
　只是以防萬一，還是在退路上留點戰鬥力比較好——不過我想裡面的人大概只會覺得公主突然不見了，而感到困惑吧。
　但是我是第一次使用召喚人的魔法……有點不安啊。
　『沒事的，條件這麼單一，目標又只有一個，而且她一定會回應呼喚的。』
　（嗯……我要相信自己才行。）
　我不是阿芙拉那樣的天才，也沒有父親那樣豐富的經驗。本來召喚人類就是很容易失敗的法術，但算上「增魔」，我一共還剩下三次魔法。
　也就是說，有三次機會。
　為了增加成功率，我還特地拿出了法杖來編制魔法。
　「『召喚』——條件是戴著『艾姆洛』的人。」
　砰！
　一陣白色霧氣爆發，這是召喚成功的跡象。
　第一次就成功了呢……看來我的擔心是多餘的。
　我伸出雙手，接住從空中掉下來的艾麗斯小姐。
　「您沒事啊，艾麗斯小姐！」
　「嗯，如你所見，我沒事哦。不過，那個名字還是算了吧。」
　哎呀呀？白霧散去之後，出現的居然不是陌生的面孔，而是我很熟悉的那位——
　「哇，真是太驚人了，沒想到艾麗斯小姐竟然是這個國家的第三公主殿下啊。」
　「你就別開我玩笑了，把我放下來吧。」
　「啊，好的。」
　我才注意到自己正在公主抱這個國家的第三公主殿下。但既然是公主，所以公主抱也沒有關係吧？
　一邊想著毫無邏輯的事，我一邊把艾麗斯小姐——不，艾澤拉殿下放下了。
　不過……為什麼她全身正裝啊？
　「以一個在睡夢中被綁架走的人來說，您穿的可真華麗啊？」
　「畢竟我的睡衣有些裸露……現在已經入冬了，而且我還知道會被你用這種形式救出來，可不能穿的太單薄啊。」
　有些裸露的部分讓我有點在意……
　不過看來公主早就發現了我送她的那條鏈子的秘密了。
　「什麼時候發現的？」
　「啟動魔法的時候知道的。順帶一提，它確實對煉氣魔法用幫助，真是謝謝你了。不過，給女人戴上一條便於追蹤的鏈子……你這人可真是佔有慾很強啊。」
　「什麼……那不過是為了殿下的安全著想……」
　啊，這不能成為藉口吧。
　仔細一想，我這不就變成了把定位器裝在女生的手機上，好隨時監控對方行蹤的那種變態了嗎？！
　『哦豁，我的轉世真是變態。』
　（不要這麼說我啊！我那時才沒有想這麼多啊！）
　這個點子都是從阿芙拉那邊想到的。
　當初阿芙拉說她教雷納德那個「戴因召喚陣」就是為了保障我的安全，所以我也依樣畫葫蘆，設計了一個能準確召喚出公主的方法。
　但是仔細一想啊……這東西真的很不對勁……
　「那個……如果殿下感到不舒服的話……可以把它丟掉也沒關係……」
　「不，我就一直戴在身上吧。只要你希望，隨時可以召喚我也沒關係哦？」
　「您就別開我玩笑了，艾澤拉殿下。對了，我叫來了騎士在那邊等著，我們去和他們會合吧。」
　「哦，真機伶啊。那我們走吧。」
　就這樣，營救第三公主的任務很簡單地結束了。
　不過，事件當然還沒有因此而落幕。
　
　◇　108
　
　布蘭德-喀斯提亞是「赤紅學徒」的幹部。
　他主要負責赤紅學徒暗面的公關，例如和其他地下組織打交道、跟某幾個商會聯繫，還有跟權力機構勾結。
　上一次綁架戴因的事情也是他策劃的。因為那一次的失敗，這次他被推上了火坑。
　如果不立下功勞，可能會被從幹部的位置上拉下來……因為這樣的理由，才核准了綁架公主的計劃。
　雖然這個計劃不是他制定的，但這次行動無論是對「赤紅學徒」、出資人還是背後的協助者都很有利，所以他決定鋌而走險，全權負責這項任務。
　當然，也包括和對手談判的事。
　「好了，公主現在在我們手上。雖然已經事先告訴你們條件了，不過你還是可以再多看看這份合約。」
　談判的對象不知為何不是王家的人，也不是皇家騎士團的人，竟然只是一個稱號看起來是冗員的文官。
　「魔導師團特別顧問」——這個人真的不是詐領國家薪水的稅金小偷嗎？布蘭德也一度這麼懷疑。
　不過對方居然自稱「桑莫納伯爵」，這點令他喜出望外。
　是被「戴因」的名字釣出來的他的父親——格蘭繆爾-桑莫納吧，這可是條意外的大魚。
　「如果合約的內容沒問題，就請在這份文件上簽字。」
　「不行……首先第一條，追捕『癲紅』的不只是法倫薩斯王國，連女神教會、冒險者公會、商業聯合跟魔導士公會都將她列入黑名單，只靠我們的力量沒辦法完全解除她的通緝。」
　「艾澤拉公主的性命比較重要吧？這點事情你們用國王的權力彈個指就能辦到了不是嗎？」
　「冒險者公會跟教會是跨國組織，沒辦法只靠我們一國的力量來介入。但是我們王家會放棄追捕『癲紅』，這樣的條件就夠了吧？」
　「嗯……也行，就這麼辦吧。」
　女神教會是個相當難纏的組織，冒險者公會也很積極的在對「祖師」進行搜索……
　但光是能排除王家這一道障礙就很值得了。只要能將祖師迎回來，到時候可以再跟王城裡的內應協調，避免冒險者公會跟教會的干擾，這應該不是什麼難事。
　「還有，第三條經費跟研究限制的問題，我們必須設立一個準則，不能全面開放。」
　「你們能放寬到什麼程度？」
　「特定的生物實驗可以透過申請發給你們核可，但是『黑魔法』和『整合元素』的研究還是得禁止進行。」
　「那可不行，至少開放『整合元素』的研究，那可是『祖師』留下來的至高理論。」
　『整合四元素』是比『屬性四元素』更原始的魔法要素，目前只有國家所屬的研究單位可以進行調查，其餘的組織都禁止觸碰這一塊，這也是「赤紅學徒」有很多研究被視為違法的理由。
　但那本來就是「祖師」和她的摯友一起研究出來的結果，本來就該由他們這些「學徒」來繼承，這是再自然不過的事情了，卻在中間被王家插了一手，讓他們很不是滋味。
　「別忘了公主在我們手上，我們只是要回我們原本應有的權利，這點小事就給我們放行吧——」
　然後，就在這個瞬間，帳篷的兩邊各有一個人掀開簾子進來。
　他們分別對著布蘭德和格蘭繆爾的耳邊說了一句話，然後場面就變得十分尷尬。
　啪——桑莫納公爵拍響桌子，唰地站了起來。
　「那麼談判就到此為止，我們這邊沒有理由答應你們的任何要求，也不會撤銷對『癲紅』的通緝，你滾吧。」
　「等等等等一下，艾澤拉公主可是在我們手上哦，你就不怕她沒命嗎？」
　布蘭德慌了。
　公主現在應該被藏在只有赤紅學徒的高層幹部才知道的據點，怎麼可能被救出去？
　莫非剛剛的傳令有誤……但是，在這種場合傳來這種錯誤的資訊也未免太奇怪了。
　何況，對方也一副已經談判破局的樣子，看來對方也收到了同樣的訊息吧。
　（但是，不可能啊，就算他們昨天半夜就開始搜查，那個據點也沒那麼容易找到，究竟是怎麼——啊！）
　這時，布蘭德靈光一閃。
　肯定是組織裡有叛徒！不然不可能公主會在這麼短的時間內被救出去。
　一定是高層幹部看自己不爽，所以故意讓這次任務失敗的吧——布蘭德怒髮衝冠，氣得都把談判桌一掌拍爛了。
　「愛德華-米蘭，一定是你，一定是你——」
　「哦？我們對那個名字也有點興趣呢。總之，你跟我們來一趟吧，我們有些話想問你。」
　轉眼間，自己已經被騎士團團圍住了。
　憤怒奪走了布蘭德的意識。回過神來，他已經把跟自己有利益衝突的高層幹部的訊息都說了出來。
　然後，他的罪行也在不知不覺中定下了。
　綁架公主，進行違法研究，殺人，賄賂，洗錢，意圖顛覆國家——無期徒刑並剝奪魔力。
　
　◇　109
　
　我成功拯救被綁架的公主，立下了大功。
　而且我找到的那個隱藏設施出乎意料地非常重要，裡面有很多他們跟地下組織勾結的資訊，與此同時還抓到了好幾名高層幹部，這次他們不再隱瞞事跡，要公開表彰我的行動。
　而且還是國王陛下親自對我進行賞賜……鬧得這麼大，也是理所當然的吧。
　但是我其實還想不到我要什麼獎賞才好……
　『在一般的輕小說裡，從異世界來的勇者都會拒絕國王的賞賜哦。』
　（不可能啊，我好歹拯救了公主，如果什麼都不要的話有損王家的威嚴，而且還會反過來被懷疑是不是赤紅學徒的幫兇……）
　雖然我能明白日本人那種謙遜的態度，也理解戴安娜想要趁這個機會耍帥的心情，但是在現實裡真的不能這麼做。
　『可是說真的，這次的功勞其實都在公主自己身上吧？她連自己會被綁架的事都事先預料到了誒。』
　（公主真的是怪物……可是又不能把那封信供出來。）
　『供出來也沒關係吧？讓那任性的公主受到一點懲罰不也不錯嗎？』
　確實……明知道會被綁架還故意給人綁走什麼的……
　要是我的女兒是這樣的瘋子，我一定會打她的屁股，然後把她軟禁到死為止。
　這麼不要命的行為，簡直是想讓家人折壽啊。
　何況她還是這個國家的第三公主，也不好好考慮一下自身的立場……
　（話說她也對我太有信心了吧……就算我準備了那個道具，也不一定能在這廣大的王都裡找到她啊……）
　『好險我們做到了，不然不知道會發生什麼事。』
　（艾麗斯小姐真是喜歡強人所難。）
　『就是說啊，上次的事情也是，為什麼她這麼喜歡把事情攪亂啊。』
　莫非她是和「赤紅學徒」有什麼深仇大恨，才非得用這些激進的手段把他們逼到死角嗎？
　這確實很像她下棋的慣用套路，故意把陣線讓出去，再一口氣挑起戰鬥把局勢整個扳回去。
　但是啊……在棋盤上也就算了，在真實世界裡把人——甚至是自己當誘餌這樣使用的行為，只能說是瘋狂，沒有別的。
　『不如真的公開那封信怎麼樣？』
　（別鬧了，我可能會被公主殺頭的。還是想想要些什麼獎勵比較實在吧？）
　『我先說，不要領地。這個世界很大，我不想被綁在這裡。』
　（不能再同意你更多了。順帶一提，爵位我也不想要。）
　如果有爵位，就有很多義務會纏在身上，不能遠走高飛。
　可以的話，我想吃吃看咖喱。如果被領土綁住，我很有可能這輩子都沒辦法嘗到咖喱的滋味——如果產地離我們太遠的話。當然也還不確定到底有沒有就是了。
　重點是，我的能力都沒有往「領地經營」這一塊發展，到時候還要學很多新的知識，想到就覺得麻煩。
　對我跟戴安娜來說，當領主還不如去當個冒險者。
　『那就要武器如何？魔鋼製成的護手細劍，不容易折斷又能當法杖用，而且貴得要死，很適合當獎勵。』
　（這倒是不錯……）
　說實話，戴安娜的提議非常棒。
　雖然我不是騎士，對劍術也沒有那麼熟悉，但是如果有一天要上戰場或是去當冒險者，或是再被卷入跟「赤紅學徒」有關的事件時，這都能拿來防身。
　就象征意義來說，國家送我一把劍也同時有讓我保衛國家的意思，是很適合的禮物。
　整把由魔鋼打造的話，魔導效力會非常高，能直接拿來當法杖用，而且它會比一般鋼製的武器更堅固且更輕盈，對我來說也比較好使。
　而且重點就像戴安娜說的一樣，那樣的東西真的很貴，作為王家送給拯救了被綁架的公主的勇士的獎賞來說，完全不失體面。
　（就要這個吧，還要一些什麼其他的東西嗎？）
　『要錢太小氣了，不過也不想要爵位跟領土……不如要一個貓耳族奴隸來呼嚕呼嚕？』
　（你傻啊。就當做沒有吧。）
　『可惡……』
　女神教是不允許奴役亞人的，他們認為亞人就應該要處死。
　所以就算我真的提出來，王家也會拒絕我的要求。
　雖然也不是不能私下幫我偷偷弄一個來……但為了戴安娜的慾望隨便弄來一個亞人奴隸也很麻煩，又不是養小貓小狗，哪有那麼輕鬆。駁回。
　總之，獎品也選好了，明天就要謁見國王……感覺會緊張到睡不著覺啊。
　『那等一下洗澡就改用薰衣草香味的洗髮精跟沐浴乳吧。』
　（好主意，偶爾換個口味也不錯。）
　我平常都是配合尼婭的喜好使用羅勒香氣的洗浴用品，不過聽說薰衣草有助眠的作用，就來試試看吧。
　雖然我是這麼想的，但沒想到隔天——
　
　◇　110
　
　「戴因-桑莫納，抬起頭來。」
　聽到這句話，我緊張到雞皮疙瘩都竄了起來。
　我維持著單膝跪下的姿勢，把頭抬起來，看向在王座上散發著強大氣場的國王。
　這不是純粹的心理壓力，而是魔力造成的效果。我猜國王頭上的王冠，還有他所坐的王位都是魔法道具「威壓」——一種可以讓使用者充滿威嚴感的循環道具。
　其實那種東西不用也罷，但是似乎是為了顧及王的尊嚴之類的東西，所以在接見客人的時候都得用上這些道具的樣子……
　「在『赤紅學徒』引發的事件之中立下功勞，順利救下朕的女兒，還揭發了他們的不法事跡……朕要感謝你，所以不用那麼緊張，把肩膀放鬆。」
　不是，你用了那麼多魔法道具，要我怎麼不感到緊張，可以的話還請把它們停下來——
　雖然想這麼說，不過說出來就完蛋了。
　「感謝陛下的表揚，但這都是我身為王國子民分內的事，不必多加讚賞。」
　「不，這是身為一名父親對你表達的感激……請理解。」
　「……那我就榮幸地接受了，感謝陛下。」
　好沉重，好難熬，而且不知道該說什麼……
　我的回答有沒有問題啊？會不會不小心因為不敬罪被殺頭啊？
　我們的語言中沒有太多「敬語」之類的文法，所以在措辭上反而要很小心。這點上日語就比較方便，只要把句子無止境地拉長就能表達敬意，還真是方便啊。
　『敬語才不只是那樣啊！學起來也是很複雜的啊！有種你靠自己的力量來學學看日本的敬語啊！保證你吐血身亡！』
　戴安娜你不要那麼激動啊！如果影響到我怎麼辦！
　我現在可還是在謁見國王的時候啊！
　「那麼，為了向世人宣揚你的功績，朕要賜你獎勵。有什麼想要的嗎？」
　來了！
　這時就用我們事先准備好的答案——
　「是。稟告陛下，我想要一柄魔鋼製的護手細劍用來防身。必要時刻也會用來守衛國家和重要的人物。」
　光是這樣一句話我就花了好長的時間跟戴安娜討論。
　伸手要禮物也得謙卑有禮，並且還一併為送禮人著想，這句話只有我自己是絕對想不出來的。
　不過萬一他直接跟我說「給你領土」我應該會當場吐血身亡吧……幸好不是那樣的展開。
　「明白了，朕會為你準備相應的物品。還有其他想要的嗎？」
　「沒有其他的了。」
　「沒有？領地呢？爵位呢？救下一國的公主可是很大的功績，你大可以再多要一些東西哦？」
　「不……不必了。那些東西對我來說還太早，還是等我為國家做出更多的貢獻，再論功行賞吧。」
　哇，我拒絕掉了！這樣的拒絕理由沒問題吧？
　會不會被說是逃避責任啊？
　但是就我所知現在法論薩斯王國沒幾塊空下來的領地，應該沒問題吧？
　「你還真是個謙虛又寡慾的人呢。但是不行，很難有比救出朕的女兒更大的功績了，所以朕非要另外賜你獎賞不可，請不要拒絕。」
　「……是，感謝陛下的慷慨。」
　嘖！果然不行嗎。
　看來只是一把劍他們還掛不住面子，我只希望不要是領土，不要是爵位，不要是領土，不要是爵位……
　「在這次的事件中，你出色地使用魔法建立了功績，因此朕要賜你這枚『薰衣草勛章』——這是什麼不用我多說了吧？」
　「當然。那是給用魔法為國家做出貢獻的人的勛章，並且擁有『增幅』的魔法效果，是一種難得的循環型魔法道具……啊，抱歉……」
　「呵呵，為什麼要為自己的博學而道歉呢。這是對你的英勇行為應有的回報，不客氣地收下吧。請起身。」
　我依照身旁騎士的指示，站起身來。
　旁邊又來了一個騎士，手上端著一個盤子。
　看來不是因為我今天用了薰衣草香氣的洗浴用品才臨時興起，而是早就准備好了的東西吧。
　我鬆了一口氣……然後……
　只見國王親自走下王座，替我別上勛章……
　誒？不是吧，國王親自？！
　「陛、陛下！」
　「都是為了我的女兒……這點小事，讓我自己來吧。」
　這才不是什麼小事啊！你看騎士們不是都神色慌張了嗎？
　薰衣草勛章本來也不是那麼罕見的東西，很多優秀的魔導士和研究人員都有……但是像這樣讓國王親自佩戴就有不同的意義了。
　要是這件事傳開，我會立刻聲名大噪吧。
　「從今以後，朕允許你以『戴因-桑莫納爵士』自稱。請你繼續為國家效力，成為不辱這個名號的優秀的男人吧。」
　「臣領命……感謝陛下的厚愛，我必不負眾望。」
　呼，這個勛章還真是沉重啊。
　不僅是物理上的重量，還能感受到對我的魔力循環的干涉，除此之外還附帶爵士爵位，再加上還是國王親手替我別上的……
　不幸中的萬幸是還好只個是爵士，沒有什麼太多的義務要實行，也不會有封地，只是個單純的地位象征罷了。
　我一邊逃避現實，一邊畢恭畢敬地轉身，和一直在一旁看著的父親一起離開了謁見廳。
　一到門外，父親就緊緊抱住了我。
　「戴因……知道嗎，身為你的父親，我真以你為榮。」
　「哦……我……其實也沒有那麼厲害啦……」
　畢竟我其實就真的只是跑去把公主召喚出來而已，搜查隱藏據點、捕獲赤紅學徒的幹部那些事情我都沒有參與，只是不知道為什麼功績全都被算到我身上來了。
　倒不如說這些應該是公主的功績吧……可惡，那份信件我一定要留下來，以後拿來威脅公主用。
　「吾兒啊，不必謙虛。你已經是個優秀的魔導士了，還有陛下親自授予的勛章與爵位，請抬頭挺胸，為自己感到自豪吧。」
　「唔……好，我會那麼做的……」
　父親的話再一次讓我感到胸前的這份沉重……
　不過，又是魔法道具啊。
　總覺得最近一個勁地在得到魔法道具呢，有艾澤拉公主送我的「增魔戒指」，瑪莎和雷納德送我的「祝福髮圈」，還有這枚「增幅勛章」……
　話說這個平時可以不用戴在胸前吧，放在口袋裡應該也可以吧？
　我可不想在上學的時候帶著這個惹眼球……
　不，大概等一下等我出王宮就會有記者開始圍堵我了吧。
　唉——
　我歎了口氣。
　不知道是因為前世記憶的關係，還是我本身個性如此。
　平凡普通的日子要結束了，讓我感到十分不捨。
　但這種程度的覺悟早在我接受了艾澤拉公主的禮物時就有了，事到如今也只是覺得感歎而已。
　那時候，收下這枚戒指真的好嗎——這個問題的答案恐怕是永遠也找不到吧。
　『不如召喚平行時空的自己來問問看？』
　（得了吧，那種荒唐的事，應該想做也做不來。）
　戴安娜一如既往地在腦海裡說著奇怪的事，我也感到奇怪地笑了。
　算了吧，之後的事情之後再說。
　就這樣，事件總算圓滿落幕，而我得到了劍、勛章和「爵士」的頭銜。
　