
　◇　136
　
　在傑斯先生的認可之下，瑪莎正式成為了我的女朋友。
　但很可惜，現在不是談情說愛的時候，我們身為學生，接下來還有期末考在等著我們。
　「你真的不來嗎？」
　「我去了的話會打擾瑪莎學習的。不過我會給瑪莎我的筆記作為參考，大概會考哪些內容我都有抓出來，你就用那些來指導瑪莎吧。」
　「哦……早這麼做不好嗎？」
　「那是給『女朋友』跟她的講師的特別優待……開玩笑的，只是我昨天才全部整理完畢而已。」
　「你這傢伙……馬上就開始炫耀起來了。」
　指導瑪莎功課的任務，我決定還是交給榭拉來做。
　當然，不是因為我懶，或是我不願意教瑪莎。
　雖然榭拉那副樣子，但她比我和雷納德都更適合指導別人。
　而且我如果跟瑪莎兩個人在一起，肯定沒有心思學習……何況距離考試剩下幾天而已，不能讓她在這種時候分心了。
　「咦？那你把筆記給我們了，你自己讀什麼？」
　「我讀課本就行了，筆記也不過是整理課本的內容而已，對我來說差異不大。而且平常上課我就很認真聽，所以沒問題的。」
　「啊，說來你就是這種類型的呢。」
　我不知道榭拉是指什麼，但反正不用擔心我沒筆記看。
　話說我以前上家教課的時候其實根本就不做筆記，而是會試著把課本全部讀通。做筆記是戴安娜附身之後才有的習慣，不過榭拉也只看過現在的我，所以就當做她說的沒錯好了。
　我跟戴安娜上課的時候可以一個人聽課，一個人做筆記，這樣分工起來非常有效率。
　考試的時候還可以兩個人互相問答，一起思考，這也是一種優勢。
　順帶一提，考試時間會有追魔貓在現場，用魔法作弊的話一瞬間就會暴露。但是之前我們已經試過了，在腦內進行「同調」不會引起追魔貓的反應，所以沒有問題。
　作弊？這應該不算吧。反正戴安娜也是我的一部分，只要這樣接納她，就沒有作弊的嫌疑。
　『那我想要呼嚕呼嚕怎麼辦？』
　（等一下回家我召喚野貓過來。唉……還是要在家裡養一隻小貓呢？）
　『不，我是想要呼嚕呼嚕瑪莎。』
　（考完試再說。）
　啊，我感覺好像不經意間給出了不應該給的答復……不過算了吧。
　反正遲早會和瑪莎肌膚相親，如果戴安娜也能跟我一樣有興致，對我們三個來說都好。
　想到這裡，我心中又有了一個新的問題。
　『怎麼了？』
　（不，我在想……該不該告訴瑪莎關於你的事情？）
　『都可以吧，反正瑪莎也不是那種大嘴巴的人。』
　（但是她會不會覺得這樣的我……很奇怪？）
　『是很奇怪，雖然今生的我是男孩子沒錯，但我現在居然喜歡女孩子……你能不能明白這種微妙的感覺？』
　（嗯……差不多能明白吧，前世的我居然喜歡男生什麼的……）
　我只慶幸至今為止還沒遇過戴安娜喜歡的類型。
　我記得是有煙嗓的大叔那樣的吧？
　在我的活動范圍裡沒有這樣的人真是太好了。要是我對男生感到心動，我一定會非常不知所措的。
　話說，我所謂的奇怪不是那個意思。
　『啊？不然還能是什麼意思？不就是要坦誠你心中還有一個女孩子住著這樣嗎？』
　（我是希望瑪莎也能接受你的存在……所以你那樣說也沒錯，但我的意思是，要不要和她共享關於前世的知識。）
　『哦，這就有點難辦了啊。』
　（對吧？）
　我跟瑪莎會不會結婚還是個未知數。
　也不是沒有可能哪天我們突然大吵一架，就翻臉不認人。
　戴安娜的存在我勢必會讓瑪莎知道，不過前世記憶是我們重要的資產，雖然我也想和瑪莎分享，但同時也不希望被她握住太多的把柄。
　『你是怕她催促我們開發前世特有的東西，是吧？』
　（不……主要是怕她擅自出售我們的知識。她好歹是商人出身的，應該能想到更多能利用前世記憶的方法。）
　『所以你才很糾結……因為一方面你也想利用她，一方面又怕被她利用……是這樣嗎？』
　（嗯。這讓我很猶豫。）
　不管是前世今生，無論在哪個世界都一樣，為了利益而撕破臉的家庭數不勝數。
　大企業老闆的妻子為了重新分配財產而提出離婚，藝人的老公外遇之後還順便洩露她的醜聞，貴族的家主為了獨佔家產而殺害自己的私生子……
　什麼狀況都有可能發生，而且現實總是比小說更加清奇古怪，我怕的是瑪莎為了這些事情而出賣我們。
　『嗯……我明白了。雖然我覺得你的擔心有點多餘，但總是有一條防線更好。』
　（那你怎麼看？）
　『電的事情無可避免，不過反正這個時代也沒人能利用所以可以說，至少石油跟火藥要秘藏起來。如果你想當平常聊天的話題，盡量拿我的記憶去用也沒關係，但小心不要把這個世界沒有的技術講的太詳細。』
　（如果瑪莎有興趣並且我們有能力商業化的知識……）
　『那就讓瑪莎一起思考要怎麼運用。先嘗試個一次兩次，慢慢跟瑪莎建立起互信的關係，其他的事在那之後再考慮吧。當然，如果我覺得有問題的時候，我會堵住你的嘴。』
　（謝謝，你真是太可靠了，戴安娜。）
　要說我在這個世界上最信得過誰，那首先得是我的妹妹阿芙拉，再來就是戴安娜了。
　『我還排在後面啊？』
　（當然，我跟阿芙拉認識的時間可比你久多了。）
　不過，我跟戴安娜一心同體，互相共享記憶，為了相同的利益一起前進，或許再過不久這個排行榜就會翻轉吧。
　雖然現在還不行，但我希望哪天，瑪莎也能站在這個位置上。
　但是直到我能和她全面信任的那天為止，我跟戴安娜暫時都會很辛苦吧。
　不過這樣就好。
　凡事都不能操之過急，不只是我對瑪莎，我也要讓瑪莎能對我再多信任一些。
　一步一步拉進彼此的距離，就像我們至今為止做的那樣。
　然後，朝著白頭偕老的方向邁進。
　
　◇　137
　
　「哈，這次是我超越你了，果然我才是最強的！」
　「你明明一直在教瑪莎功課，怎麼還能考得這麼好？」
　「有句話叫『教學相長』嘛，指導人的一方也是會進步的哦。」
　為期一周的期末考結束，必修課的筆試由榭拉拔得頭籌，其後分別跟著雷納德和我，我們三個人剛好佔掉榜單的前三名。
　至於瑪莎，則是因為有一段時間沒能好好集中精神學習，排名掉到了二十多名，但是至少還是能留在A班的水準。
　選修課的考試只要合格就行了，名次什麼的並不重要。
　總之，終於考完試了，我總算可以和瑪莎出去約會了——
　才怪。
　「你要參加下禮拜的劍術比試吧？這週末我會好好訓練你跟不同類型對手的作戰方法。」
　「好……」
　尼婭拜託我去參加劍術選修課的期末考試——
　那是在期末考周的下一周舉行的，為期三天的劍術比賽，以淘汰賽的形式呈現。
　沒有參加該選修課的人也能報名參加，因為這場比賽第三天的八強賽會有王族來觀戰，所以對劍術有自信的學生們紛紛踴躍報名。
　順帶一提，因為侍衛也能參賽，而且不限年級，所以參加人數超過兩百人，是全校性質的比賽，規模之大不言而喻。
　第一天會從兩百多人中海選出三十二強，第二天會選出八強，第三天則是冠軍賽。
　尼婭只叫我參加而已，但是榭拉聽到這個消息後，就要求我至少要能贏三場，打進三十二強……
　我真的能嗎？
　「我會帶著瑪莎一起去觀戰的，所以第一天一定要全勝哦。」
　「那個……當天我會給你做便當的……所以……」
　可惡！居然是瑪莎親手做的便當！
　那我可就得好好努力一把了。
　「雖然我才練了一個學期的劍，但我會努力的。」
　「放心吧，你有劍的才能，加上我悉心又溫柔的指導，肯定能輕鬆取勝的。」
　「不，那跟溫柔可一點都沾不上邊。」
　「榭拉的指導……是魔、魔鬼訓練……」
　不只是我，連被教作業的瑪莎都同意我的說法。
　原來功課指導也很斯巴達啊……
　「抱歉啊，我那滿腦子肌肉的未婚妻就是下手不知輕重。」
　「啊！你這傢伙……我一定要在比賽中把你打個落花流水！等著瞧吧！」
　「正規的劍術比賽我可不會輸給你哦。不過，這件學校裡也是強者雲集，我們能不能打到決賽還不好說呢。」
　哦，在騎士學院中被冠以「最強」之名的雷納德居然會說這種話，看來這次的比賽會很激烈哦。
　但是對我來說，我只想試試看一個學期的訓練能讓我走到哪裡，並沒有真的想跟強者對決……說到底，我可不是像榭拉那樣的戰斗狂啊。
　不過，既然瑪莎也要觀戰，我也不能打得太難看。
　「總之，週末的特訓就拜托你了，榭拉。」
　「不能預先知道對手的情報這點有點麻煩，但是我會盡可能地把各式各樣的對策教給你的，放心吧。」
　「話說我在劍術比賽中使用護手細劍……會不會吃虧啊？」
　「當然吃虧啊，但是放心吧，你的技術足夠補足武器的短板。而且我覺得走進十六強都有可能。」
　「你這麼說我反而沒什麼實感啊……」
　確實，靠著戴安娜的「輔助動作」，我的劍術已經是勉強可以在實戰中派上用場的程度了。
　只是我至今以來，除了「赤紅學徒」的綁匪以外，只有跟榭拉……還有偶爾跟尼婭對練過。
　這兩個人都太強了，害我心裡實在是沒個底。
　不過，轉念一想，是不是只要我在前三場比賽中遇到這些強敵，我就能早點退場和瑪莎一起觀戰了？
　不，難得有表現的機會，而且這是可以用上魔法的比試，第一天就輸掉實在是說不過去。
　還是稍微努力一點吧。
　在我這麼決定以後，超越斯巴達的恐怖訓練折磨了我整個週末。
　
　◇　138
　
　榭拉和雷納德都是劍術選修課裡成績很好的學生，所以他們第一天並不用出場，而是作為種子選手直接進入第二天的三十二強之中。
　這樣的他們兩個，光明正大地帶著瑪莎在觀眾席的前排坐下了。
　「咦……我坐這麼前面的位置好嗎？」
　「不用擔心這點小事，誰敢有意見我就彈個指把他的腦袋轟飛。」
　「沒錯，瑪莎，你只管好好看著戴因的表現就行了。」
　「好……謝謝您二位……」
　呼——瑪莎長長地吐了一口氣。
　今天的她特別緊張……一來是總算可以看見「戴茵」使劍的樣子，二來是她今天手作了便當，中午要給戴因一個驚喜。
　因為希望「她」能開心地享用……所以期盼她至少早上的比賽都不要輸。
　「哦，開始了呢。」
　「選修課的同學們實力我大概都有個底，倒是侍衛部聽說有不少很強但是沒有參加課程的人……我也想看看那傢伙的侍衛尼婭到底在什麼程度。」
　「很強哦，跟我打她能佔上風。」
　「那可是令人期待。」
　因為人數眾多，所以第一天會劃分場地，同時進行八組比賽。
　雷納德和榭拉一邊看著比賽一邊評論著各式各樣的選手，而瑪莎只是在一旁靜靜地聽著。
　「哦？有個使用奇怪武器的傢伙。」
　「那個是『刀』，以『切割』和『迎擊』為戰術核心的武器。」
　「學校居然有提供那種稀少武器的模擬劍……應該說真厲害嗎。」
　「我這次出賽用的『砍達劍』也有哦，拭目以待吧。」
　聊著聊著，第一輪比賽已經結束，使用刀的選手順利晉級，讓榭拉和雷納德兩人都充滿了興趣。
　但是瑪莎這時候又緊張了起來……因為第二輪比賽戴因會出戰。
　「戴因上場了……加油……」
　「你很來勁呢，瑪莎。」
　「咦……那個……想、想看看戴因帥氣的樣子……」
　「哦！那你就放一百個心吧，那傢伙可是我一手訓練出來的，可不會在海選中輸掉！」
　榭拉對戴因很有信心，這也讓瑪莎稍微放心了一些。
　接著，他們將視線集中在了戴因的戰場上。
　「你怎麼看？對手是從騎士學院升上來的，基礎很扎實哦。」
　「輕鬆吧。」
　「真的假的，才一個學期的訓練？」
　「你看就知道了。那傢伙很異常。」
　雷納德還沒看過戴因的劍術，但是榭拉都這麼說了，那肯定是很有看頭。
　比賽開始，戴因的對手揮舞著長劍，一瞬間向他拉進了距離。
　但是，先手的二連斬卻被戴因完美地防禦了下來，然後抓住對手的空隙，一瞬間使出刺擊。
　乍看之下是很好的反擊，但是雷納德卻覺得這是一步壞棋。
　「不行啊。」
　「噓，看好了。」
　榭拉則不這麼認為。
　戴因的對手輕巧地躲過了戴因的攻擊，然後利用轉身的力量改變姿勢，朝他的腹部進行橫斬。
　這都在雷納德的預料之中。一看就知道戴因現在已經無法還手，但沒想到——
　鏘！
　戴因不知用什麼方法，突然一個反手用護手的部分擋下了攻擊，並用踢腿令對手失衡。
　沒料到會這樣發展的對手倒在地上，戴因隨即將劍尖指向他的咽喉，結束了這場比賽。
　「等……那個反應力是怎麼回事？！」
　「那是戴因的強項。我不知道他是如何做到的，但是他的思考很柔軟，所以我沒有教他『型』，而是直接教他如何應付實戰。」
　「可是他的『型』也很漂亮啊？」
　「這我就不知道了，他打從一開始就能完成精確的斬擊和防御姿勢，根本不用我教。」
　聽到這裡，雷納德完全無法理解。
　就他所知，戴因這個人從小進行嚴格的魔導士修煉，根本沒練過劍……不，不如說根本沒見他碰過劍。
　他還想著榭拉叫他用僅僅一個學期累積的訓練打進三十二強是不是在強人所難，但看完這一戰之後，他總算是明白了榭拉的意思。
　戴因很強，先不論基礎好不好，他有著能化解各種危機的能力，而且完全不會慌亂，氣息也很穩定。
　就連身為門外漢的瑪莎都覺得很意外。
　「那個……戴因他不是……進入學院才開始練劍的嗎……？」
　「嗯，就連我這個指導者本人都搞不明白，但他絕對是百年難得一見的練武奇才。」
　「這樣啊……」
　瑪莎總算放下心來。
　如果他第一戰就輸掉，那肯定會很不甘心的吧。
　早上還有另一場比賽，如果這兩場都贏了，就可以開開心心地吃自己准備的便當——
　想到這裡，瑪莎突然感到一陣害羞，但是心頭又湧上一股溫暖的情緒。
　希望他會喜歡這份驚喜——
　總而言之，第一場比賽順利落幕，戴因成功晉級到了一百二十八強。
　
　◇　139
　
　呼……第一場比賽是險勝啊。
　在榭拉的指導之下，我已經能感受到殺氣，並且能靈活地應對各種不同的情況。
　但是，這場能贏還是對手最後一擊鬆懈了的樣子。
　榭拉也曾經說過：能得手的時候總是會得意忘形。沒想到這句話竟然是以這樣的方式應驗了。
　如果對手在最後關頭小心處理的話，就不會被我踢倒，而是還能繼續進行反擊吧。
　我也要小心不要讓這種情況發生在我身上，不到結束為止絕對不能鬆懈。
　我的第二場比賽也是在早上，所以我沒回到觀眾席，而是在場邊一邊喝水，一邊看著別人的比試。
　說不定是因為榭拉真的太強了，這些人的比賽看在我眼裡感覺都沒什麼張力……雖然也有一些侍衛部的人出場，但看上去也不是我贏不了的對手。
　（會讓我有這樣的感想……「輔助動作」真的很犯規呢。）
　『犯規的是榭拉的指導吧。我們總是在生死之間徘徊，感覺如果突然上戰場也能殺死不少敵人吧。』
　（嗯。我們的劍術才能之所以開花結果，都還是要感謝榭拉呢。）
　若不是榭拉強迫我練劍，我可能到現在還不知道我們有這樣的特殊能力。
　軍隊的魔導士有不同的分工，像我父親那樣完全不會劍術也沒問題，但我們有可能會成為冒險者出去旅行，不用說多強，只要能進行基礎的近身戰就會有很大的幫助。
　至少能在近身戰中保護自己——這是我們的戰術核心，也是旅行魔導士最需要學會的技能。
　雖然就這點來說護手細劍不是最好的選擇，但我們的主武器可是魔鋼製的，不會輕易被打斷或折彎。對於它的命名，我也想盡量朝著能強化這方面的能力去做。
　『趁這個時候來想個名字也不錯呢？』
　（還是別分心了吧，看賽程又要輪到我們上場了哦。）
　果不其然，沒過多久，我又被唱到了名字。
　呼——我深呼吸一口氣，然後走上舞台，面對新的對手。
　這次的對手看起來比較年長……應該是學生的侍衛。雖然身材不是特別魁梧，但也有著相當的肌肉。我一想到要用這身單薄的身子去抗衡，就感到十分緊張。
　別的先不說……能不能讓我早點長高啊？
　算了，現在抱怨這個也沒用。反正本來護手細劍就不是注重力量，而是以技巧取勝的武器，所以勝算還是有的。
　「比賽開始！」
　聽到這聲訊號，我的對手馬上向我突進。
　我受到的訓練是以防禦和反擊為主，所以不會像這樣主動跟人拉近距離，而是被動地等著對方攻擊，再進行回應。
　劍術對決是一門溝通的藝術——榭拉常這麼說。
　『你強不強？讓我見識下你的實力吧。』
　『我不擅長力量比拼，所以用速度決勝吧。』
　『想用速度贏過我？別小看我啊！』
　『話是這麼說，但你已經露出破綻囉！』
　感覺似乎有著這樣的對話，但實際上只有金屬碰撞的聲響。
　我閃避對方的攻擊，並趁機進行反擊。
　對方招架我的突刺，試圖打破我的平衡。
　我向後退一步，拉開距離，再重新向對方的脖子進行橫斬。
　對方打算用劍擋下，但沒注意到這其實是我的假動作。
　等到他發覺的時候，我已經取消了先前的預備動作，並在他露出破綻的瞬間，朝著他的胸口進行刺擊。
　『得手了！』
　『你想得美！』
　對方硬是轉過身子，迴避掉我的劍路。
　但他很明顯是慌了，別說調整重心，腳都差點要打結了。
　「躲得好，不過將死了。」　
　我調整位置，再次使出刺擊，劍指對方的脖子。
　「打得漂亮，是我輸了。」
　對方很幹脆地投降了，看來這場又是我的勝利。
　雖然還是有點驚險，但好歹是贏了。
　我看向朋友們和「女朋友」所在的席位，對她們招了招手。
　最先回應我的是瑪莎，讓我倍感欣慰。
　這下，早上的比試都結束了，我這就去和他們聊一聊吧。
　
　◇　140
　
　「呼……我回來了。對戰果然好緊張啊。」
　「戴因……恭喜贏下兩局……」
　「嘿嘿，畢竟有你觀戰呢，我可不能輕易地輸掉啊。」
　「誒……那個……沒事的，戴因你……英氣十足……」
　「哦……是哦……謝謝……」
　我紅著臉接受瑪莎的讚美。
　雖然不知道為什麼是用「英氣」這個詞來形容而不是「帥氣」……果然是我缺乏男性魅力的關係嗎？
　真是的，給我早點發育啊，這具身體。
　當我在心裡頭這麼抱怨的時候，雷納德出聲了。
　「等一下，戴因，為什麼你沒有練『型』，卻可以打出那麼漂亮的動作？」
　「咦？啊，那個……」
　榭拉該不會跟他說了吧！
　一般人練劍都是從「型」開始練的，但榭拉教到一半就發現我的「輔助動作」，所以就不練「型」，而是直接進入實戰演練了。
　「其實我有回家偷偷練習啦……讓榭拉指導我那麼基本的東西也很浪費她的時間，不是嗎？」
　「哦？」
　「真的啦。不然你問榭拉。」
　「什麼嘛，原來你還背著我偷偷練習……怪不得你進步得這麼快。」
　榭拉不知道明白了沒有，但總之還是幫我打了圓場。
　不過雷納德還是一副不肯相信的樣子……
　「你不是用魔法動了什麼手腳吧？」
　「要是有那麼方便的魔法，誰還會去做正統的劍術訓練啊，大家都當魔導士不就好了？」
　「說的也是啊……就我所知，那樣的魔法就只有『煉氣』，但你應該也不會煉氣術才對。」
　「煉氣」是專門用來強化格鬥跟近戰能力的魔法，但我沒有經歷過煉氣術的修煉。而且這次的規則是「只准對劍使用魔法」，所以用煉氣術應該也是違規的吧？
　雖然我覺得應該開放煉氣的使用，但反正規則也不是我訂的，就隨它去吧。
　「對了……那個……戴因，差不多到午餐時間了……」
　瑪莎支支吾吾地，提醒我時間。
　這時我才想到，瑪莎有說有特地為我準備便當。
　「哦！我很期待哦！」
　「這個……請你嚐嚐看……」
　她戰戰兢兢地把籃子遞給我，裡面裝著的是看起來相當可口的三明治。
　不過，我還以為只為我準備了……沒想到連榭拉跟雷納德的份都有……害我白高興一場。
　「戴因的那一份是特別的……請一定要告訴我感想……」
　「哦？！那當然！」
　特別的是指只有這一份是她親手做的嗎？那可太好了。
　你們就吃廚師製的量產品吧，我這個可是女朋友手工製作的哦！
　我帶著這樣的優越感，一口咬下三明治。
　然後，一份未知的感動向我襲來。
　（什麼——這複雜的味道？！不會是我想的那個吧！）
　『你沒有錯，跟記憶中的十分相似……但不完全是日式的口味……』
　（即便如此，這確實是那個吧！）
　『沒錯！肯定是！』
　這份三明治，是用生菜、火雞肉片、乳酪製成的，再普通不過的三明治——
　但是讓它完全升華成別的不同料理的精華，正是它所使用的醬汁。
　「瑪莎，你們找到了？」
　「嗯……『那個』是……透過在東波爾納迦帝國認識的商人……輾轉從瑪茵斯王國進口的……怎麼樣，好吃嗎？」
　「太棒了……這簡直是究極的美味……」
　我眼淚都要流下來了。
　這就是我們期盼已久的「咖喱」啊！
　因為是三明治，我本來不抱任何期望的，但沒想到的是，我在這個世界吃到的第一份咖喱，是瑪莎親手為我製作的三明治……
　人生真是無常啊。
　「那個……其實兩個禮拜以前就進到貨了……只是……我想學會怎麼料理然後再……」
　「謝謝你，瑪莎，我等這一天等了好久了！」
　「哇！那個……」
　真不愧是咖喱，這種妙不可言的渾厚滋味真是太帶勁了，讓我忍不住用力抱住了瑪莎。
　「真是太好了，我一直嚮往的味道就是這個！」
　「你……不嫌棄我的手藝就好……」
　「怎麼會嫌棄呢！真的是太好吃了！」
　「誒嘿嘿……」
　雖然我抱著瑪莎看不到她的表情，但聽她的聲音似乎是很高興的樣子。
　我使勁地摸了摸瑪莎的頭，然後才把她放開。
　只見她早已滿臉通紅，嘴巴上還掛著奇怪的笑容。
　「真是的，大白天的你們就這樣親熱……」
　「注意一下場合啊。」
　雷納德和榭拉不以為意地繼續吃著三明治。
　這害我不禁好奇，難道他們的沒有放咖喱嗎？
　「那個……瑪莎，是只有我的這一份是『那個』嗎？」
　「嗯……『那個』的存在暫時還不能公開……所以……只特地告訴戴因你一個人哦……」
　這麼一說，我的優越感又更上一層樓了。
　「什麼啊，你們這麼神神秘秘的……」
　「瑪莎，就算是男朋友，你也太偏袒他了吧？我也要吃你們說的『那個』。」
　「誒……可是……這還是商業機密……」
　「沒關係啦，瑪莎。來，雷納德，榭拉，賞你們吃一口看看。」
　我可是很大方的。
　分別把三明治給雷納德和榭拉咬了一口之後，只見他們都露出了震驚的表情。
　哈哈，我就是想看到這個。
　「你們啊……居然把我這個雷納德-阿斯加爾特蒙在鼓裡，自己吃這麼好吃的東西……」
　「這是什麼！瑪莎！太狡猾了，我也要！」
　「那個……這個……還不行……」
　瑪莎支支吾吾地解釋道。
　因為這些香料從遙遠的南方進口，非常昂貴，加上流通管道還沒確立，目前還沒辦法大量販售。
　雖然是我的委托，但是直到他們向公主上供以前，本來是要完全保密的。
　「我從書上看到了這種美味的食物，就一直很想嚐嚐看。沒想到有一天真的能吃到，真是太謝謝你了，瑪莎。」
　「不、不會……我也是聽你說……才知道世界上原來有這麼好吃的東西……」
　「不過我覺得這個……如果能定期定量進口的話，應該能賣給貴族，諾艾爾商會要經營這項事業嗎？」
　「我讚成！我想吃到更多這種好吃的東西！」
　看來大家都已經被咖喱的魔力吸引了。
　這種魔性的食物，就是這樣讓人欲罷不能。
　但是，根據這個世界的物資流通狀況，再加上還是跨過兩個國家進口的商品，還是貴重的辛香料……我想價格應該會高到天上去。
　應該會變成即便是貴族也只能偶爾吃一次的超奢侈品吧。
　我這麼一說，只見瑪莎跟榭拉都表情黯淡。
　「是這樣的呢……父親也說……賣這個賺不到錢的……」
　「怎麼會……明明是這麼好吃的東西……太可惜了……」
　只有雷納德開始動起了歪腦筋。
　「要不要用阿斯加爾特的力量建立一支海上貿易船隊？動用國家最高級的戰艦來直接越過東波爾納迦從瑪茵斯王國進口香料……可行嗎？」
　「會、會被海賊盯上的……」
　「放心吧，法論薩斯王國的海軍可是數一數二的強悍，再配一支專門的魔導部隊，就不會輸給東波爾納迦的海賊了。」
　「虧損……會很嚴重哦……」
　「這還真是個難題啊……」
　看來連阿斯加爾特的公子都得舉白旗了，這件事果然不能那麼簡單促成。
　不過既然都知道進口源是瑪茵斯王國了，那就總有方法。
　只要知道這個世界上確實有咖喱的存在，還吃到了瑪莎親手做的咖喱三明治，我其實也就心滿意足了。
　如果一直到畢業之前都沒辦法順利流通這項商品的話，我們就作為冒險者，啟程前往瑪茵斯王國吧。
　我在心裡默默地這樣決定了。
　
　◇　141
　
　事情的發展出乎尼婭的預料。
　她從養父溫道爾那邊接到的任務是，要增加戴因是「女扮男裝」這條謠言的可信度。
　為此，腦袋不靈光的她思考了很久要怎麼做。
　首先，要讓大家知道戴因正在和榭拉練劍。明明是男生卻向女生拜師，而不是雷納德……再加上雷納德也放心把未婚妻借出去，利用這點來引導大家向「其實他們都知道戴因是女生」這個方向思考。
　再來，讓戴因多跟瑪莎和第三公主在一起，也是為了讓大家覺得「不過是同性間的交流，沒什麼大不了的」。
　但是從這裡開始出了差錯。
　戴因確實照她的話，私底下多和瑪莎相約到對方家裡……但不知怎麼的兩人居然好上了，成為了情侶的關係。
　這讓尼婭很頭痛……因為或許這樣的關係會打亂這項任務本來的意圖。
　不過說到底，這只是猜測——她不知道為什麼溫道爾要讓這樣的謠言擴散，她認為應該是要藉這個謠言擋下那些僅僅是看重戴因的身份地位和知識財產的女性。
　好不容易，她靠著自己在侍衛部的地位讓謠言擴散出去了，大家終於都覺得戴因其實是男裝麗人的時候，他卻突然和女生交往了，這讓很多人非常不滿。
　「早知道她喜歡女生，我就加緊腳步貼上去了」女生之中也有很多帶有這種想法的人。
　因為同為女性不能生小孩，所以可以正大光明地在外面找情夫，生下來的孩子也能名正言順地繼承財產——甚至有人打著這樣的盤算。
　尼婭不禁覺得，貴族這種東西可真是厲害。若是為了地位和財富，即便是同性之間的關係也能利用……這種不擇手段的方式值得她學習。
　當然，她不會讓這種事發生在自己的主人身上。
　雖然她真正要侍奉的主人其實是戴因的妹妹阿芙拉，但現在她的忠誠暫時還是屬於戴因的，所以至少在伊利亞學院的在學期間，她都得好好地保護好戴因。
　「他們兩個的關係是經過雙方家主同意，並且獲得女神認可的，不容外人置喙。」
　在得到了傑斯先生和家主格蘭繆爾的同意後，每當有人問起戴因和瑪莎的關係，尼婭都用這句話回應。
　獲得家主認可——在貴族子女們聽來，就算只是交往，也已經形同訂婚了。要插足這樣的關係可不容易。
　當然，也不是沒有不死心的人常常去找瑪莎跟她的侍衛密莉安的麻煩。
　這些都由雷納德和尼婭兩個人努力擋下來了。不知不覺間，這兩人間已形成一股默契——
　絕對要保護好戴因和瑪莎的關係。
　而且，尼婭還想了一個讓女同學們放棄戴因的策略。
　那就是，讓他參與學期末的劍術比賽。
　在戴因跟榭拉練劍的時候，尼婭一直都在旁邊看著。所以，她知道戴因並不強——以她的標準來看的話。
　若是讓這樣的戴因上場，沒準贏不到兩場就會退下了。到時候大家也會更加覺得戴因的本質其實是個柔弱的女孩子，而且劍術並不了得，這樣會減少女生們的興趣吧……
　雖然尼婭這樣想著，但是她搞錯了一件事。
　那就是，尼婭自己的標準本來就異於常人。
　在伊利亞學院裡，學生的侍衛也能接受教育，所以大多數學生都會帶年輕有潛力的侍衛來上學，而不是真正有實力的人。
　尼婭多少也有注意到這件事，但她還是太小看了戴因，認為他絕對不會贏過這些多少有戰斗經驗的人。
　但是，沒想到第一天的比賽，早上兩場他都贏了過去，下午則是不知道為什麼他幹勁特別充足，輕鬆就拿下了勝利。
　（對啊，他可是一個人就殲滅了赤紅學徒的據點的人……這些沒有真的經歷過實戰的人怎麼贏得了他！）
　就連尼婭都差點忘記那天發生的事情了。
　從那起事件發生之後，尼婭就找很多資料，也向家主格蘭繆爾問過關於召喚魔法的知識。
　因此，她多少知道，那個時候戴因確實是使那個邪惡的魔女「癲紅」降身，才發揮出了他全部的潛能。
　但這也代表，他的潛能是確實存在的。而且經由榭拉的訓練，已經幾乎是能在實戰中派上用場的程度了。
　看過這三場比賽後，尼婭更是確信——不要說三十二強，運氣好的話他甚至可能打進八強賽。
　這麼一來，戴因的身價又會跟著水漲船高……本來的話這並不是什麼壞事，但就尼婭接到的任務來說，卻會造成阻礙。
　不過，萬幸的是戴因明天第一場比賽的對手非常強。
　根據榭拉的說法，對方使用一種叫「刀」的武器，戴因應該沒有和刀作戰的經驗，應該是沒辦法贏的。
　想到這裡，尼婭鬆了一口氣。
　因為如果這一戰贏了，十六強賽的對手無論是哪個都比不過戴因的水準，會直接進入八強賽的。
　但是那之後他就會碰上尼婭，然後被瞬殺。
　（嗯？這樣的劇本似乎也未嘗不行？）
　好不容易打到八強賽，最後卻簡單地輸給一個女生，這麼一來還是能達成最初的目的吧？
　那就這麼幹吧！
　尼婭下定決心，要是戴因不小心贏上來，就要用盡全力把他打得不成人形。
　
　◇　142
　
　下午的比賽結束之後，終於可以和瑪莎一起去約會了——
　才怪。
　「明天的對手是用『刀』這種武器，你應該不會對付吧？所以今天來做特訓吧。」
　「唔……好啦……」
　於是，時間又耗在了劍術訓練上。
　不過，我本來倒是沒想過這個世界原來也有日本刀，是因為在比賽中看到有人用我才知道的。
　『我也很意外呢……不過不知道是只有形狀，還是連打造方法都和日本刀一樣。』
　（如果是原汁原味的日本刀，我也挺有興趣的。）
　『有空的話去武器店買一把來玩玩也不錯。而且我在潛行遊戲「希望之劍online」的主要武器就是刀，應該能發揮不錯的效果。』
　（什麼，那樣的話你倒是早說啊。）
　『我又不知道這個世界存在那種武器。而且你沒發現嗎，我們雖然使用的是護手細劍，但戰術基本上跟刀是一樣的哦。』
　啊，這麼說還真的是。
　注重防禦、機動性和一舉突破的戰斗方式，在「迎擊」這方面上基本和太刀的打法是相同的。
　差別只在於刀更注重「劈砍」，而細劍的攻擊方式則是「刺穿」。
　這些都和榭拉的「講解」差不多。
　雖然說是「講解」，但實際上卻是帶著強烈殺意的實戰演練。
　我在想……榭拉到底會使用多少種不同的武器？
　刀的用法明顯跟長劍不同，而她卻能巧妙地運用居合、卸力反擊等技術。
　我的細劍技巧也都是榭拉親自指導的。該不會她精通所有刀劍類型的武器吧？
　算了，榭拉就是那種一根筋的劍術白癡，去想感覺也很多餘。
　總之，時間來到第二天，我總算是要跟使用日本刀的對手交戰了。
　我的比賽在第一場，這可真是讓人緊張。
　「第一場，戴因-桑莫納對上葛蘭多-西隆。比賽開始！」
　因為是難得的對手，我把他的名字給記住了。
　葛蘭多，是一名精悍的男性。雖然金髮加上輕裝騎士皮甲跟武士刀非常不搭，但畢竟這裡就是那樣的世界，在意就輸了。
　對方擺好居合的架勢，等我向前。
　但很不巧，我不是那種會主動拉近距離的類型。我也擺好反擊的姿勢，等待他的進攻。
　我們就這樣大眼瞪小眼，比賽誰先按耐不住——
　本以為會發展成那樣的，結果對手似乎打算搶先一步，一邊朝著我迅速突進，一邊使出拔刀斬。
　如果是我自己的那把魔鋼製細劍還沒問題，但畢竟是比賽，我手上拿的是學院準備的模擬劍。如果被這招擊中，說不定會被打彎。
　這是護手細劍的劣勢，因為劍身不夠厚實，所以容易在戰斗中變形。如果事情發展到那個程度，大概會直接判我輸吧。
　所以，我的選擇當然只有避開一項。
　我向後退了兩步，而對方也繼續向我逼近，順著剛剛揮空的勁頭，反過來使出袈裟斬。
　再退下去的話可能會出界，所以這招我打算接下來。
　但是對方用這樣的力度揮劍，我的力量不足以抗衡，一定會被打破重心，到時候對方可以再補上一記突刺，比賽就這麼結束了。
　我自然不會讓這種事發生。
　「蝴蝶魔法——『增速』！」
　在劍鋒交接時，我對自己的劍使用了魔法。
　蝴蝶魔法是能控制既存現象的魔法系統。我短時間內強化了揮劍的「速度」這一現象，用來抵禦對方的攻擊。
　「什麼？！」
　對方似乎很驚訝我居然能擋下那招，但我的魔法效果可還沒結束。
　將他的攻擊架開之後，我馬上沉下重心，迅速向他的腹部進行突刺。
　但對手也不是省油的燈，他硬是空出一隻手，用刀鞘擋下了我的這記攻擊。
　（什麼啊，好卑鄙！）
　『刀鞘也是武器的一部分，別抱怨了。下一個攻擊要來了！』
　對方乘勢退了一步進行納刀，接著再次向我使出拔刀斬。
　這招實在是很難應付，攻擊速度快到不行，攻擊范圍又逛，力道相比也很強。
　但是，在和榭拉的訓練中，我早就找到了應對的方法。
　不過，能不能成功還不一定。因為對手的攻擊還不如榭拉那般兇猛……
　我要做的是反過來利用對手的力量，但如果力道不夠的話，這個戰術就不能成功。但是除此之外我也沒有別的辦法，只能硬是試試看了。
　「喝啊啊啊啊——」
　「什麼？！」
　我用盡全力，瞄准的不是對方的身體，而是他出鞘的刀進行對向的斜斬。
　對方一副不能理解我在做什麼的樣子，但他肯定是相信自己一定能折斷我的劍吧，反而是用盡全力橫斬了過來。
　嗡嗡嗡嗡——鏘！
　勝負就在那一瞬間，我成功斬斷了他手上的刀，並且趁他還沒反應過來的時候，用劍尖指向他的胸口。
　「到此為止，勝者是戴因-桑莫納！」
　「好誒！拿下了！」
　我情不自禁地大喊了出來。
　對方則是還不敢相信自己輸了的樣子，依舊愣在原地，癡癡地望著手上的斷劍。
　「怎麼回事？為什麼你能折斷我的刀？」
　「抱歉啦，其實我是經歷過正規魔法修煉的魔導士。既然比賽中允許使用魔法，我就不會輕易地輸掉。」
　「不可能，你明明沒有進行宣告……」
　他的懷疑很合理。
　宣告雖然不是必要的步驟，但是無宣告會使得魔法威力超大幅下降，所以一般來說這不是明智的選擇。
　但是我判斷，這次如果把魔法宣告給對面知道，說不定他會因此猶豫，減輕力道導致我的作戰無法達成。
　「告訴你也沒關係。我使用的的兩個魔法分別是『加固』與『震動』。本來的話這種沒開刃的劍即便用上這些魔法也不可能斬斷金屬，但多虧你強勁的拔刀斬提供了足夠的力道。再加上，那把刀也不是按照正規方式打造的，比想象中還容易破壞。」
　昨天榭拉就幫我檢查過了，學校用的模擬劍只有形狀，而沒有真正的日本刀那種堅韌。
　所以我這樣的戰術才能成立。如果是真的日本刀我肯定就不能像這樣進行武器破壞了。
　「這麼說來，你在那一瞬間無宣告地使用了兩個魔法嗎……那就沒什麼好說的了，我甘拜下風。」
　說完，他朝我伸出了手。
　「別這麼說，你打得很精彩。若不是武器不好，這把就是由你拿下了。」
　我回握住了他的手。
　這樣的舉動在場面上造成一片轟動——但不知道為什麼其中還夾雜著噓聲。
　對了，我聽說今天的比賽會有賭盤，該不會是因為我這匹黑馬勝出，導致大家虧錢了吧？
　哎呀，那可不關我的事。我這邊可也是拼盡全力才贏得比賽的。
　用掉了三次魔法才拿下，這次的對手是真的很強。
　至於下午的第二場比賽我就只剩下一次魔法了……不過這場能贏本來就在意料之外，都已經打進十六強了，下一場輸掉也沒什麼關係。
　我帶著這樣的心情回到了觀眾席。
　接下來還有尼婭、雷納德和榭拉他們的比賽，我可要從中好好學習了。
　
　◇　143
　
　「那個……戴因……恭喜你打進十六強……」
　一回到觀眾席，瑪莎就支支吾吾地向我祝賀道。
　啊，剛剛那一戰瑪莎都收進眼底了，幸好是我的勝利。我可不想輸得太難看啊。
　「誒嘿嘿，其實意外成分居多啦。而且我用掉了三次魔法，下午那場比賽可能會很驚險。」
　「沒事的……戴因的話……一定能贏。」
　「既然你都這麼說了，那我只好就再努力一把了。不過，在那之前，我們還是先好好看一下其他人的比賽吧。」
　我要先搜集情報了。
　現在這一場戰鬥得勝的人會是我下午的對手，我得好好分析他們的實力。
　其中一人是學生，另一人是侍衛部的。學生因為身高較矮，用的是混種劍，長度上感覺比較不利。
　果不其然，他輸給了來自侍衛部的選手。不過，不知道是不是我的錯覺……感覺我好像能贏？
　不不不，我再怎麼說也才練了一個學期的劍，打進八強什麼的也作弊得過頭了。
　總之，看對方的戰術是以高水准的體能為基礎不斷積極進攻的類型，以我的身材來說，不能掉以輕心。
　不久之後，第四場比賽是尼婭出場了。
　嗯，果然開始的瞬間就結束了。真是沒有看頭。
　第七場比賽則是榭拉登場。
　她拿著模擬用的砍達劍直接把對手的長劍打彎，再補了一劍直接破壞掉……
　真是可怕，還好我不會對到她。武器相性實在太差了。
　在那之後，都是我不認識的學生上場。直到中午為止，總共進行了十二場比賽。
　今天我也吃了瑪莎親手為我製作的三明治。
　雖然不是咖喱而是沙拉醬讓我覺得有點可惜，但畢竟是瑪莎親手做的，我已經心滿意足了。
　雷納德的比賽是下午的第二場，而他早上似乎是去辦公了沒有來觀戰。所以直到快出戰時他才直接登上了舞台。
　然後，以雷霆萬鈞之姿用壓倒性的力量拿下了比賽。感覺也只是理所當然吧。
　又過了兩場比賽後，總算進入了十六強賽。
　我第一個出場，面對來自侍衛部的壯漢，心頭已經涼了一半。
　為什麼我的對手感覺都是特化力量的類型？真是不公平。
　算了，要怪就怪自己發育得晚，還有平常沒有鍛煉肌肉的原因。
　「——比賽開始！」
　聽到這一聲令下，對方朝著我慢慢地走了過來。
　「你就是最近學生之中有名的『戴因爵士』是吧？別以為你是女生我就會手下留情。」
　「蛤？」
　我確實是戴因爵士沒錯……雖然我不喜歡別人這樣稱呼我。
　但是說我是女生是怎麼一回事？這是什麼新形態的挑釁嗎？
　該不會是看我沒有喉結，沒有變聲，就小瞧我吧？
　「你給我記好了……雖然是這個樣子，但我也是不折不扣的男子漢。接下來你要為你的失禮言論付出代價！」
　「咦？為什麼生氣了……啊，果然這件事是秘密對吧？」
　「你給我閉嘴！」
　我不知道為什麼，難得感覺這麼生氣。
　應該要心平氣和，這說不定也是對方戰術的一環……雖然這麼想著，但感覺就是冷靜不下來。
　這股焦躁是怎麼回事？
　因為對自己不成熟的身體感到自卑嗎？是不想在瑪莎面前受到這種侮辱嗎？
　我不知道，但這是我首次做出的先發攻擊。
　瞄準的是對方的護甲。這是未開刃的劍，沒有足夠的刺穿效果，但是打起來會很痛的。
　鏘、鏘、鏘……
　我連續躲過對方的攻擊，不斷向對方被護甲保護住的地方進行突刺。
　沒有什麼目的，純粹是發洩心中的不滿。
　對方因為攻擊沒能打中我，似乎也有點著急了，用大動作對我進行袈裟斬。
　但這種程度的攻擊，跟剛剛的拔刀斬可差遠了。我用護手的部分直接抗下這一劍，並扭轉劍身，順勢斬向對方的脖子。
　「到、到此為止！勝者是戴因-桑莫納！」
　直到裁判大聲喊停，我才好不容易止住了動作。
　看來我是被氣昏頭了，差點就朝著對方的脖子打下去了。
　雖然這是未開刃的劍，但如果我沒停手的話，說不定會讓對方受到嚴重的傷害。
　「那個……怎麼說……真是抱歉，我不該說那樣的話的……」
　而且對方還來向我道歉了……
　什麼嘛，還以為對方是故意的，難不成只是嘴笨而已？
　這樣的話我拿什麼理由生氣啊。
　「不，中途開始我就失去理智了。是我該道歉，差點沒能停下手。」
　「無論如何，你很厲害。這場比賽毫無疑問是你贏了。」
　「哪裡，我還差得遠了。」
　只是被這種程度的挑釁就失去理智，無論作為劍士還是魔導士都太失格了。
　看來我的精神還不夠堅定呢，接下來也得好好磨煉這個部分。
　不過，姑且還是贏了這場比賽。看來明天也得出賽了呢。
　雖然第一局會直接對上尼婭然後輸掉，但好歹也打進了八強，這種時候應該稍微慶祝一下吧？
　
　◇　144
　
　這天的比賽結束後，瑪莎被「戴茵」邀請，一同上街購物了。
　這是兩人交往後的第一次約會，察覺到這件事以後，讓瑪莎有點緊張。
　「那個……恭喜你打進八強……」
　「嗯！我自己也沒想到能打到第三天呢。不過對上尼婭我一點勝算都沒有，所以今天就提前開始放鬆吧。」
　「嗯……是那樣的呢……」
　侍衛部那邊的情況，瑪莎聽自己的侍衛密莉安說了很多。目前一年A班的侍衛們都已經敗在了尼婭的腳下，還是在她用一隻手保護帽子的情況……
　因為她實在強得過於異常，甚至有人開始謠傳她是「亞人傭兵團」出身的獸人，為此才一直戴著帽子。
　關於這點，其實瑪莎已經實際向戴茵確認過了，尼婭毫無疑問是貓人族，因為她的身手很好，才成為了戴茵的侍衛。
　「啊，那邊有賣可麗餅呢。瑪莎你喜歡吃那個嗎？」
　「嗯……我喜歡藍莓的……」
　「那我點草莓的。等一下我們可以換著吃，怎麼樣？」
　「咦？嗯……那……當然好啊……」
　一瞬間想到那是「間接接吻」的瑪莎，馬上臉就紅了起來。
　但是，她回頭看到戴茵的表情，卻又覺得不對勁。
　（怎麼回事……她……心情不好嗎？）
　瑪莎對自己讀通表情的能力有自信。
　她一眼就看出了，現在的戴茵正在逞強著。
　是為什麼呢……剛剛對決的時候她似乎和對手說了些什麼，是被那影響的嗎？
　那些對話由於距離遙遠而沒能聽見，隨意問起說不定會讓對方感到更不開心……
　但瑪莎覺得，還是應該好好地把話講清楚比較好。
　「來了，瑪莎。趁熱吃哦。」
　「等一下……那個……戴茵……你是不是……心情……不是很好？」
　雖然沒能一鼓作氣地說出來，瑪莎還是支支吾吾地把問題問完了。
　對此，戴因對她的直率感到欣喜，同時又煩惱著該怎麼回答。
　「嗯……怎麼說呢？剛剛比賽的對手……應該是對我有什麼誤解吧？我感覺很窩火，就失去了理智朝他進行無意義的攻擊。我在想，這樣的自己真是太不成熟了。」
　「難怪……剛剛的比賽……戴茵你似乎特別不冷靜……」
　「抱歉，讓你擔心了啊。不過，幸虧台上聽不到他說的那些話。你看啊，他居然說『就算你是女生我也不會手下留情』什麼的，多不像話啊。」
　「咦……對啊……怎麼能說那種話呢？」
　戴茵心裡想到的是，別因為自己發育得晚就把自己當做女生看。
　而這句話對瑪莎來說，則有著截然不同的意思。
　（這種事大家心知肚明就好，特意說出來，不是只會造成戴茵的困擾而已嗎？）
　瑪莎至今仍堅信著戴茵其實是女扮男裝這回事。
　但是由於對方是這樣的身份，瑪莎也從來都以「男朋友」來稱呼戴茵。
　花費那麼多心思扮做男裝，肯定有著不想被揭發的理由。雖然謠言早就傳開了，但讓戴茵直接面對那些話語，果然會很頭痛的吧。
　「那個……戴茵雖然也有美麗的一面……但對我來說，你永遠是最帥氣、最讓我心動的人……所以……啊……」
　本來只是想安慰戴茵的，結果不知怎麼的就變成了這麼羞恥的話。
　瑪莎一瞬間不知該如何反應是好，馬上低下了頭去。
　沒想到，卻被戴茵吻了一下額頭。
　「咦……欸？！」
　「抱歉，你那麼可愛，我可忍不住。」
　「那個……我可愛什麼的……才沒有……」
　「我說有就是有。不過啊，美麗這種詞拿來形容我果然還是挺奇怪的吧？下次可別再這麼說了。」
　「唔……好……我知道了……」
　果然她還是有著自己的堅持啊。
　不過，雖然僅此一次，瑪莎也為自己大膽地稱讚對方「美麗」一事感到自豪。
　而且對方看起來很開心的樣子，如此一來，就也沒有遺憾了。
　「哎呀，可麗餅要涼了。我們趕快吃吧。」
　「嗯……說的也是……」
　「接下來我們去那邊的街上逛逛吧！好像有很多有趣的東西。」
　「好的……那裡也有我們商會經營的攤子……可以去打個招呼……」
　「這樣啊！那可一定要去看看！」
　看來戴茵也調整好心情了，瑪莎總算是鬆了一口氣。
　這天的約會非常開心，兩人還去穿了耳洞，並買了一樣的耳環當做交往的信物。
　瑪莎從沒想過會有這樣幸福的一天到來。
　雖然是女扮男裝，但原來跟女生的交往也能這麼開心——
　就這樣，瑪莎對同性之間的愛情越陷越深了。
　
　◇　145
　
　第三天，我果不其然地在第一場比賽中輸給了尼婭。
　她可是比榭拉還要強的怪物，我幾乎找不到任何空隙，就在數次的攻防中被壓制到底，把四次魔法全部都用上，然後還是輕易地輸掉了。
　雖然這場比賽國王和第三公主都有來看，瑪莎也在觀眾席觀戰，但我實在是拿不出更好的表現了。只能說跟對手的實力差距過大。
　輸得心甘情願的我回到觀眾席，坐在了瑪莎旁邊。
　「一敗塗地……」
　「那個……沒事的……只是尼婭太厲害了……」
　「我懂的。但還是不甘心啊。」
　昨天才被瑪莎說是「最帥的、最令她心動的」，今天就這樣慘敗，還是輸給女生，對方還讓我一隻手……真是沒面子。
　雖然她還說了個莫名其妙的「雖然也有美麗的一面」……
　換做是別人說這句話我肯定不覺得是讚美，但我拿來綁頭髮的髮圈就是瑪莎送的，所以說不定她就是喜歡這種類型吧。
　只希望不要有越來越多人搞錯誤認我是女生就好了。
　快發育啊，我的身體。
　「啊……那個對手……似乎很厲害呢……」
　「但是運氣不好，遇到榭拉。那把劍真的是太犯規了。」
　榭拉這次拿著「砍達劍」出賽。那種劍的前端比底部更寬，能夠輕易地破壞武器、盾牌和盔甲。雖然需要十足的力量才能使用，但榭拉沒有那種問題，輕鬆擊敗了對手。
　除了尼婭和榭拉，雷納德也順利打進四強賽。話說四強中我認識的就有三個……我身邊的人是不是都太強了？
　不，仔細一看另一個打入四強的人是榭拉的侍衛……雖然我跟他不太熟，但據說他是直接從皇家騎士團裡選出來的人。
　已經進入騎士團的人來參加什麼學生的比賽啊，這不是犯規嗎？
　雖然我想這麼抱怨，但實際上如果不是有一定水准的人，應該保護不了榭拉吧。
　雷納德的侍衛則是被雷納德本人打倒……都不知道到底該怎麼吐槽才好了。
　「哇……他們都好強啊……」
　「現在的榭拉跟雷納德都是不會輸給現役騎士的程度了，尼婭也是從戰場中廝殺過來的，誰會勝出還不好說呢。」
　但我覺得這四人中勝算最高的果然還是雷納德。
　尼婭雖然有上過戰場的經歷，但空窗期太長了，應該敵不過一直接受嚴格訓練的雷納德。而且她還有「條件限制」在身。
　至於她對上榭拉如何嘛——我們眼前就在上演這一齣好戲。
　榭拉靠著武器的重量使出了恐怖的縱劈，尼婭則是用劍身從側面進行卸力，然後隨即向上斜斬出去。
　這一擊的力道並不是那麼大，榭拉輕鬆地架住武器進行防守，同時使出了踢擊。
　意識到被踢中會很不妙，尼婭側過身子進行躲避，並且回旋著進行橫斬。
　榭拉若無其事地直接用護臂擋掉這一擊，並趁著尼婭失衡的瞬間使出了袈裟斬。
　照理來說，就算帶著護具，被打中還是會很痛的，不知道榭拉是單純地用意志力撐過去，還是只是靠肌肉硬抗……但無論哪項都不是我有辦法應用的招數。
　面對由斜上方而來的斬擊，尼婭知道自己無法迴避，於是硬是用長劍來抵抗。但是尼婭終究是抵抗不住砍達劍的重量和榭拉的一身蠻力，手中的武器被打落了。
　「到此為止，我認輸。」
　「真沒意思，跟我打還只用單手。」
　「抱歉，為了戴因大人，我必須守住我的帽子。」
　就這樣，雖然看起來是榭拉的壓倒性勝利，但那是尼婭只用一隻手打出來的戰績。
　這就是她的限制。雖然比賽的時候有用繩子將帽子固定住，但她依然得空出一隻手來保護帽子，以免自己的貓耳暴露。
　話說她居然就只用一隻手揮舞長劍，還能一路打到四強賽，用上雙手的她究竟有多強啊……
　「真的假的？『帽守』居然輸了？！」
　「可惡……我把身家全部押在她身上了啊……」
　「你們是笨蛋吧，雙手出戰還好說，但她可是『帽守』啊！一隻手怎麼可能打的贏在選修課中名列前茅的溫不斯頓家的長女。」
　在我們不遠處傳來了這樣的討論。
　話說那是什麼？「帽守」？
　該不會是尼婭的稱號吧？
　她為了保護帽子到底是多努力了啊……真是令我不敢想象。
　說不定我其實應該找個時機公佈她其實是獸人的情報，這樣她就能雙手出戰了。但是那樣又會惹來各式各樣的麻煩……
　所以說，歧視這件事可真是討人厭啊。
　『吶，我們還是帶著尼婭去柯米歐斯坦魔王國怎麼樣？』
　（你別忘了尼婭還是屬於阿芙拉的。到時候還得還給她。）
　『怎麼這樣……那果然還是把瑪莎變成獸耳族吧？』
　（那叫獸人族，不是獸耳族，而且不要隨便改變人家的種族啊！）
　在我腦袋裡傳出奇怪的想法的時候，雷納德也打贏榭拉的侍衛，順利晉級決賽了。
　不是……你們兩個比自己的侍衛都要強，他們的臉要往哪裡擺啊。
　結果，該說果不其然嗎……這場比賽的決賽是榭拉跟雷納德的對決。
　這對婚約者為了能好好地打上一架也是很努力了啊。
　在一陣激烈的打情罵俏之後，這次是榭拉贏得了勝利。
　「總算是報了入學典禮那時的一箭之仇！」
　她歡欣鼓舞地來向觀眾席的眾人炫耀。
　於是，比賽總算是告一個段落，這個學期也終於正式結束了。
　