
　◇　111
　
　果不其然，平凡普通的日子真的結束了。
　「戴因爵士，請問國王親自替您授勛這件事是真的嗎？」
　「請問您當時是如何把公主救出來的，可以告訴我們詳情嗎？」
　「請務必接受我們的專訪！」
　昨天離開王城的時候，是搭上了他們准備的馬車回家的。
　但是今天一早出門要去上學的時候，記者們居然圍堵在我們家門口，一個勁地開始問了起來。
　「年紀輕輕就獲得爵士爵位，請問您有什麼感想？」
　「國王陛下沒有說要賞賜您更高的爵位嗎？」
　「請告訴我們您跟公主之間是什麼關係！還有跟赤紅學徒之間有什麼糾葛！」
　啊，好煩啊，我還要去上學啊。
　我被下了嚴格的封口令，這方面的事都請等王家那邊公告——這麼對記者們說了以後，他們就敗興地離開了。
　這是和王家那邊協調好的做法。反正實際上我真的沒做什麼事，如果就這麼直白地告訴他們，想必也只會讓他們失望吧。
　『而且如果不小心暴露了公主的行徑就完了呢。』
　（但是，不知道王城那邊會怎麼解釋我們的搜救行動呢？）
　因為前一次的事件沒有公開，所以在一般市民眼裡，我應該跟赤紅學徒沒什麼關係才對。
　「周刊」似乎也有記載過我跟公主之間的關係，寫得曖昧不明，說得好像我是公主的秘密情人之類的一樣……可是公主明明就喜歡女生，大家應該想也知道那是假的吧。
　反正無論王家怎麼解釋，我拯救了公主的事一定會在下禮拜被寫成頭條，光是想到這點頭就很痛。
　只希望這件事不要這麼快傳到學院裡面……
　「喲，戴因爵士，早啊。」
　「你沒把勛章別在胸前呢？制服算是正裝，別上去也是可以的哦。」
　「那個……戴因同學……恭喜你獲得爵位……」
　完了，被他們知道了。
　「等一下，你們的消息也太靈通了吧？！」
　「我可是公爵家的孩子，獲得宮中的第一手情報是理所當然的。」
　「我父親是皇家騎士團副團長，也有參與事件，所以我也聽過個大概。」
　「因為戴因同學三天都沒來上課……我很擔心……所以就調查了一下……」
　我還以為瑪莎是聽他們說的，結果也是靠著自家的情報網就得到了消息啊。
　我的朋友都能幹得過頭了，這點也令我很煩惱呢。
　「好吧……也沒什麼好瞞的，不過在學校可別叫我『爵士』哦。會很引人注目的。」
　「那怎麼行，戴因爵士？」
　「就是說啊。把勛章戴上嘛！」
　「那個……我也想看看……勛章是什麼樣的……」
　可惡……這群家伙純粹只是想拿我來尋開心……
　「就給你們看一眼哦。」
　我從外套的內側口袋裡，拿出了昨天得到的「薰衣草勛章」。
　其外觀設計是六芒星章，中間有交叉的兩支薰衣草，象征魔法、和平與奉獻。
　整個勛章都是魔法金屬「星輝黃金」製造的，所以非常重，而且在那之上還有「增幅」的效果，所以一定要價不菲。
　「增幅」是能讓人在魔法式中注入更多魔力的能力。在這個世界中，魔法的「啟動」是有次數限制的，因此注重單發魔法的威力，在這點上「增幅」也是許多魔導士趨之若鶩的道具。不過——
　「唔……這個對魔力循環的干涉好沉重……」
　榭拉雖然是優秀的劍士，但是其實她對魔法的研究比雷納德還要深入，這點很容易讓人遺忘。
　她所謂的「對循環的干涉」，就是「增幅」帶來的效果。
　「對吧，因為它效能太好了，所以反而很難駕馭呢。」
　就算是經過正統魔導士訓練的我，都覺得它的負擔很大。
　但是實際測試之後，發現它至少能將魔法的最大威力提升50％左右。
　這可是個破天荒的數字，如果要靠鍛煉增強這麼多，不知道要花幾年的時間。
　重點是，這個效果也能施加在刻印上。也就是說，只要戴著這個勛章進行刻印，就可以把使用期限延長50％，對我現在進行的事業來說實在是太有幫助了。
　「不愧是專門給『用魔法做出貢獻之人』的勛章啊，你也真是出人頭地了，戴因爵士。」
　「所以那個爵士可以不要加上去嗎……真心拜託你了。」
　「誰叫你要搶在我前面先獲得頭銜呢。算了，不逗你了，重點是『那裡』，你去了沒有？」
　原來他有在逗我的自覺啊……不愧是腹黑公子。
　不過，他突然一本正經地，讓我感到困惑。
　「去哪裡？」
　「魔導士公會啊。你都獲得『薰衣草勛章』了，多少也去打個招呼吧。」
　「蛤？」
　魔導士公會顧名思義就是一個跨國的魔導士公會。只要是魔導士都能加入，有點像冒險者公會一樣，提供著各式各樣對魔導士有幫助的服務。
　但是我沒聽說過擁有「薰衣草勛章」就有要去跟公會打招呼的義務啊？
　「我又不是他們的會員，為什麼還要特別去一趟『魔導士公會』啊？」
　「啊，所以說桑莫納家真的是……要求『自立』也該有個限度啊。」
　接著，雷納德怒濤般地對我說教了起來。
　像我這樣進行正統魔導士修行的人，本來按照慣例就應該由父母戴著去魔導士公會登記為會員。
　因為要考國家執照或是以魔導士身份進行就職活動都需要公會的證明才行，況且還有年金、保險等各種好處，本來就沒有不去的理由。
　「咦？那我豈不是晚了一步？」
　「何止晚了一步，你都15歲了，如果早點去購買他們的儲蓄險，你就不知道多賺了多少錢。瑪莎自不用說，就連我跟榭拉都是他們的會員，你就知道這有多重要了吧？」
　「唔……我完全沒聽過這些……」
　「而且『薰衣草勛章』是給『用魔法做出貢獻之人』的吧，你沒有魔導士公會的資格反而會很奇怪，所以我建議你週末還是去一趟公會申請會員比較好哦？」
　「好……我明白了……」
　這些我完全沒聽父親說過啊……
　雖然我知道那是個很大的組織，但從來不知道他們還有這麼多優惠，甚至連考照和職業都要依靠他們。
　好，決定了。
　回家之後先唸父親一頓，然後周末的時候去申請會員資格吧。
　
　◇　112
　
　父親被我說到啞口無言，沒想到他居然忘了我沒去登記這件事……
　虧他還是宮廷魔導士團的特別顧問，這麼重要的事都能忘記，他該不會是詐領國家薪水的稅金小偷吧。
　總之，一到星期六，我就早早地出門，前往魔導士公會的法倫薩斯王都分會。
　不過，不是我一個人去。
　「憑什麼要我帶你去啊，我難得的週末，想和帥哥一起渡過啊……」
　「啊哈哈……」
　因為父親還有工作在身，他就讓我的姐姐——阿黛麗陪我去一趟公會。
　我和阿黛麗雖然差兩歲而已，但平常鮮少有互動。
　如果是身在平民家庭我大概會是她跑腿的小弟吧，但是畢竟貴族家裡有傭人，就輪不到我被使喚，這點不知道該說是幸還是不幸呢。
　「總之，我們走吧。」
　「嗯……麻利地解決掉吧。」
　雖然一副沒有幹勁的樣子，但好歹她也上了全妝。
　看來還是打算戴上「面具」吧……
　『「面具」是指什麼？』
　（對了，戴安娜你還沒有親眼見過吧……那是姐姐的「外出模式」。）
　我們穿好鞋子，準備踏出門的那一瞬間——
　只見阿黛麗突然頭髮一甩，臉上的陰沉氣息全部散去，搖身一變成為一個偶像級的清純派超級美少女。
　「好了，我可愛的弟弟，我們走吧。」
　語氣和態度都跟在家裡完全不一樣，那微笑若不是知情的家裡人，恐怕會誤認為是天使的笑容吧。
　『Oh Wow……』
　（厲害吧，這是姐姐的特技之一。）
　在家裡是個徹底的不良，在外面則是無敵的美少女。
　扮演著完美的姐姐大人的她，牽著我的手，我們一起來到了魔導士公會。
　「那位是！」
　「法倫薩米亞學院的歌姬！」
　「今天是帶著弟弟來的嗎？果然像天使一樣溫柔啊！」
　看來姐姐在魔導士公會也是個名人啊。
　據說在學校裡也有她的粉絲後援會，看來大家都徹底被這幅面具給騙得團團轉啊——
　當我這麼想的時候，握在我手上的力度突然暴增了。
　「哎呀，我可愛的弟弟，你剛剛是不是在想什麼很失禮的事情？」
　「怎麼可能，你多慮了，姐姐。我們趕快去登記會員吧。」
　奇怪了，周圍的人都感受不到這股咄咄逼人的寒氣嗎……
　啊，她是用召喚魔法的「同調」來對我施加壓力的吧，沒想到居然還能這麼用，真是學到了……
　「阿黛麗！好久不見了，今天是來辦什麼業務的呢？」
　「小米，這位是我的弟弟，戴因-桑莫納。他要來登記會員，幫我們辦理手續吧。」
　「啊，我知道！就是那位獲得了『薰衣草勛章』的孩子嘛——啊，失禮了，應該稱呼您為戴因爵士。這麼年輕就得到那個勛章，可是很不得了的哦！」
　這位胸部很大的櫃台姐姐叫做米莉絲，似乎和姐姐很熟的樣子。
　只見她一邊稱讚我，一邊試圖從櫃子裡拿出登記用的文件。
　不過，因為她的胸部實在太大了，一直妨礙到她的手……
　奇怪，我的心跳得很快？
　『變態。』
　才不是！我只是在為她能不能順利拿出文件感到緊張！
　啵喲～
　仿佛聽到了這樣的聲音，文件在什麼東西的變形之下被抽了出來。
　不知道為什麼，突然好想吃布丁，等一下去買吧。
　『變態。』
　我不知道我有什麼被罵變態的理由，所以無視掉了腦內的聲音。
　「那麼，請你先填完這份資料。啊，您有『貴族證』吧，那個也順便借我看一下。」
　「好的。」
　要填的東西沒什麼特別的，就是名字、生日、住址之類的基本資料。
　目前的職業為何……學生，就讀於伊利亞學院。
　為什麼想學魔法……因為家庭因素。
　擅長的魔法系統……元素魔法、蝴蝶魔法、召喚魔法、刻印魔法。女神魔法我不是那麼熟悉，就沒填上去了。
　「好的，這樣就可以了。對了，是否要開通『魔導士銀行』的帳號？利率比外面的銀行還高哦，而且還有各式各樣的優惠，要為您一一介紹嗎？」
　「啊，我就直接開通吧。」
　「好的，那再請你填這份文件。等一下要對您做評級，還請跟我到後面的訓練場一趟。」
　「哦……好的。」
　沒想到連銀行業務都包辦了，真是厲害的組織啊。
　聽雷納德說還有保險之類的東西，到時候再去問問看吧。
　資料都填完之後，我隨著胸部很大的櫃檯姐姐——我已經忘記她叫什麼名字了——來到了訓練場。
　「魔導士和冒險者一樣，用C、B、A三種等級來評價。」
　和冒險者一樣的話，在A級以上應該還有A+、A++……不過那似乎要透過累積特別的點數才能升級。
　「請問您的魔法共有幾次？自然恢復時間是？」
　「算上『增魔』的話有四次，恢復需要三個半小時。」
　本來是四個小時的，最近因為不斷製作刻印道具的關係所以恢復力又變好了一些。
　當然這是不算上「冥想」的自然回復效率。
　「很優秀呢，光憑這點就能給你B級了。那麼，接著你給我演示兩個魔法，我會依據這兩個魔法來評定你的等級。」
　演示嗎……
　那其中一個一定非召喚魔法不可，畢竟召喚魔法屬於高難度的法術，應該可以拿到高分。
　「專屬召喚『沙拉』！」
　專屬召喚的發生速度是最快的，我想這應該也會被算進評分裡面吧。
　隨著一陣白色霧氣散去，我已經騎在了我的伙伴沙拉的身上。
　有好好回應我的呼喚呢，給你魔力作為獎賞。
　「哦！這才是正統的召喚術啊！」
　「正統？」
　「不，因為阿黛麗小姐的『那個』……」
　「啊，我懂你意思了。」
　姐姐的專屬使役獸是非常脫離常識的東西，所以難怪胸部很大的櫃檯姐姐會有那樣的感想。
　好了，第二個魔法應該用什麼呢？
　展示「威力」應該不錯吧，難得拿到了「薰衣草勛章」，可以往魔法式裡注入很強的魔力。這對召喚魔法來說沒什麼特別的用處，但是如果是用在元素魔法上就很不錯了。
　那就全力編制術式，再用上短語宣告吧——
　「風啊，化成利刃，斬斷一切吧，元素魔法『大魔風刃』！」
　砰！
　我的魔法打在厚重的訓練靶上，留下了一道非常深刻的痕跡。
　嗯……雖然很有手感，但是沒能完全斬斷呢。是力度還不夠強，還是那個靶子太硬了？
　我才想到，如果要用全力的話應該拿法杖出來的，結果我完全忘了，會不會被扣分啊？
　不過……那個靶子好像在回復？該不會是「記憶鋼」吧？！
　「哦！居然能把『記憶鋼』打成那樣子，威力無可挑剔啊。」
　果然，我想的沒錯。
　那是一種很堅韌的金屬，跟魔鋼相比更容易發生變形，但是經過一定時間就會慢慢恢復到原本的樣子。
　「不用法杖就能做到這種程度的話，毫無疑問是A級呢。」
　「啊，但是這是加上了『增幅』的威力……這樣也沒問題嗎？」
　「當然沒問題了，除非您的魔法道具是借來的，那就另當別論了。不過就算光看術式編織的速度也完全有中堅分子的水準呢。話說，這只是我個人的好奇……您可以將魔法的發生時間壓縮到什麼地步？」
　咦？是要我再展示一個魔法嗎？
　該不會這位胸部很大的櫃檯姐姐是個魔法狂吧……
　發生時間最短的術式，應該毫無疑問是「點亮」，但是用「點亮」的話一點魄力都沒有。
　魔法的使用主要有三個主要步驟——「編製術式」、「鎖定」、「啟動」。
　「宣告」是可選的，但是不進行「宣告」的話，能注入的魔力也會減少很多，所以很少人會去學「無宣告」魔法。
　不過，既然說追求速度的話，應該就是叫我省略宣告吧。
　我閉上眼睛，然後深呼吸了一口氣。
　然後在睜眼的瞬間——
　砰！
　魔法在靶子上炸裂，留下一個小小的不規則形凹陷。
　「那是……元素魔法『爆破』嗎？為什麼選了術式比較複雜的『爆破』？」
　「嗯，要快的話總不能丟『火球』或是『風刃』吧。能直接作用於目標空間是這個魔法的優勢。」
　「我能理解，但是又是無宣告，又快到這個程度，還留有這等威力……我都想給您A+了呢。」
　看來這個胸部很大的櫃檯姐姐是真的很懂魔法呢。
　她完全能對我的魔法做出正確的評價，我原本還以為她只是個會被胸部妨礙的純粹的文書處理人員呢。
　不過，只靠魔法測驗不能給出A+的評級，如我所料要得到+號必須累積一定的點數才可以。
　所以我的評價是A，入會就直接被算作「精熟」的魔導士了。
　順帶一提，C代表「新手」，B是「基礎」，榭拉、瑪莎跟雷納德都算是B級的。
　等級越高，在公會裡就享有越多的服務，也能接到更高級的委託。
　不過我也不知道具體有什麼服務就是了。
　雖然也可以留在這裡打聽，但是耗太久時間的話姐姐會不高興的，所以我要了一份公會手冊，就和姐姐一起打道回府了。
　
　◇　113
　
　阿黛麗-桑莫納有一個困擾。
　那就是，弟弟妹妹都太優秀了。
　阿芙拉那種天才自然不用說，最近戴因也已經差不多要超越自己了。
　（光是魔法能力就被評價到A+級，米米有沒有搞錯啊。）
　不，其實經過正統魔導士訓練的阿黛麗完全能夠明白，戴因就是有那樣的水準。
　以前家裡為阿芙拉請了一個非常頂尖的家庭教師，戴因也有一段時間跟著上課，就是在那個時候讓他的魔法技藝突飛猛進的吧。阿黛麗蠻後悔自己沒能向那位老師請教的，但那都是過去式了。
　再者，戴因最近似乎得到了不少魔法道具，實力也因此跟著水漲船高。
　還想說為什麼他最近開始綁起了頭髮，原來那個發圈也是魔法道具來著。
　（不過，是誰送他那惡趣味的禮物？該不會是他自己買的吧？）
　雖然男生留長頭髮也沒什麼稀奇的，但是送男生髮圈是一件很奇怪的事情。
　倒也不是不合禮節，反正慣例上就是不會這麼做。
　也就是說，是他自己主動想把頭髮留長的。
　（有必要認真到這種程度嗎？）
　頭髮可以作為魔法的媒介。沒有使用法杖的時候，頭髮都擔任著施術者與世界聯繫的橋樑。
　也就是說，頭髮越長的人使用魔法的效力也會越好。這也是為什麼許多魔導士都喜歡留長髮的原因。
　還有一個重點。雖然大部分人，就連戴因都不知道——但是其實髮質的好壞也會影響魔法能力的展現。
　就跟法杖一樣，品質越好的媒介物能增加魔力的轉換率。同理，頭髮越是柔順，也能讓施術者越容易使出強大的魔法。
　（啊，這麼說來，他開發的護髮素跟洗髮精也是為了這個？！）
　阿黛麗靈光一閃。
　說來，她最近開始使用戴因製作的產品後，確實有感到魔法進步了。
　具體來說，與使役獸之間的「同調」變得非常順暢。
　「同調」是與動物溝通的魔法，能夠共享心情、思緒，甚至是五感。
　到父親格蘭繆爾那個等級的話，甚至可以透過他的夥伴獵鷹從天空中俯視大地——
　最近阿黛麗有正在往那個高度前進的感覺。
　如果光是改善髮質就有這種程度的效果，那至今以來的魔導士辛苦修煉究竟是為了什麼……
　（呵呵呵……真是有趣。）
　還想說為什麼弟弟突然對頭發養護這種女性才會關心的話題這麼感興趣，原來其中還有這樣的理由。
　一直以來缺乏上進心的弟弟，突然有了動力——
　是想在魔導的路上持續精進嗎？
　是想成為王國最強的魔導士嗎？
　不，如果他的目的是競爭，那他就不該把「大豆卵燐脂」專利化，拿來賣錢，只要做自己和家人使用的份量就足夠了。
　當然，如果那愚蠢的弟弟忘記留給家人的份，到時候一定要好好修理他——
　（那，只是為了錢嗎？）
　聽家裡的傭人提到，戴因他最近都在做「刻印魔法」的練習跟研究。
　魔導士公會裡有一大堆「刻印魔法」的委託。因為刻印魔導士很難培養，所以刻印道具永遠供不應求，價格總是居高不下。
　為了錢去學刻印魔法，這倒是很合理。但如果真的想靠這個賺錢，是不是應該在測驗的時候展示刻印魔法？
　應該要考慮他還另有其他目的。
　（啊，難道說，用刻印魔法能做出養護頭髮的道具嗎？！）
　如果真是那樣的話可就太好了。能免費從弟弟那邊得到優良的道具，重點是刻印的補充也不用擔心。
　何況他還得到了「薰衣草勛章」，阿黛麗知道那個對刻印魔法也有加成作用。
　自己可以靠弟弟免費補充刻印，只要拜托他的話，說不定連自己朋友的份都能弄到。
　如果髮質在此之上還能進一步提升，那自己的「面具」品質也會更好，會更受到帥哥的歡迎吧。
　（呵呵……就讓我好好期待著吧。）
　阿黛麗臉上掛起邪惡的微笑。
　弟弟妹妹這麼優秀，真是太好了呢——
　就這樣，在姐姐的暴走之下，戴因之後將會被強迫免費勞動。
　
　◇　114
　
　離子夾的素材已經到了。
　開發也在一個禮拜以內神速地完成了。當初訂製的材料中，就有兩種非常適合用來做刻印。
　溫度的部分，原本以為一百五十度就夠了，但是實際用起來感覺還不夠熱，就把溫度調到了一百八十度。
　依照消耗率來計算，如果是我的話刻印一次可以用差不多三百多個小時——
　雖然每天使用對髮質很傷，但假設每天花20分鐘來燙頭髮，可以用上兩年半。以一周三次的頻率去算的話，可以用上六年。
　當然還做了用來保護頭發的防熱油，這個雖然我前世沒有親手做過，但素材也就是油、水、精油跟蘆薈凝膠，比例稍微調整一下就行了。用上蜂蜜也可以，不過那樣會太貴所以暫且保留。
　不過，有兩個問題。
　第一是沒有噴霧罐。那東西算是很先進的產品，畢竟沒有塑膠，以現在的技術做起來可能很麻煩，不過倒也不是不能用金屬做做看——這就以後再慢慢嘗試。
　反正用手直接塗抹也沒有關係，只要能抹均勻就行了。
　第二個比較重要，因為使用離子夾的時候頭髮必須是全乾的，有水分殘留的話使用離子夾會把頭髮燙傷，所以這個產品必須在吹風機推出以後才能開始賣。
　（難得這麼快就完成了，卻不能發佈，真是讓人心癢癢的啊。）
　『沒辦法，把頭髮吹乾是必要的先決要件。只能等諾艾爾商會趕緊把吹風機開發完畢了。』
　（是啊。不過，現在又閒下來了呢。）
　吹風機的製作委外了，離子夾已經完成，我們現在又回到了空閒狀態裡。
　「大豆卵燐脂」的相關產品也已經在市場上開始自由競爭了，沒有我們插手的餘地。
　那麼——下一個課題要是什麼呢？
　用煉金術來研究防曬專門的產品，或是製作彩妝……不過其實這個世界大部分彩妝都已經有一定的發展了，雖然貴了些，其實連假睫毛都有……
　如今已經入冬，天冷再加上空氣也變得乾燥，那麼開發唇膏如何？
　『那個……雖然事到如今才說這些也有些遲了，但你是不是真的受我影響太深了？』
　（咦？）
　『你看啊，你明明是男孩子，我們卻一個勁地在開發女性才會感興趣的保養用品……雖然一開始我是很積極地在誘導你往這個方向去思考沒錯，但你沒有自己想做的東西嗎？』
　（唔……你這麼說，好像真的是這樣……）
　自召喚來前世記憶後，我一直都是順著戴安娜的慾望前進。
　無論是「大豆卵燐脂」的開發也好，「吹風機」和「離子夾」也好，甚至是去學新的魔法，都是戴安娜想做的事。
　那我自己想做的事是什麼呢？
　回想起來，在獲得前世記憶之前的「戴因」，似乎就沒有那種「目標」存在。
　課業也罷，魔法也罷，雖然很辛苦地去學習，但那也只是順應父母親的期待才努力用功。
　劍術也是因為榭拉的要求，才開始和她一起練習的。
　那麼，我的「欲求」究竟為何？
　我是為了什麼才活在這個世界上？
　『Stop，別想得那麼複雜。那樣會害到你自己的。』
　（說的也是。不過，一時之間就想不到什麼可以進行的課題了呢。）
　『不如我們試著放緩腳步如何？』
　（怎麼說？）
　『老實說我們並沒有非得不斷開發新產品的理由吧？反正錢已經賺夠了，我覺得我們應該多進行「探索」才行。我們真正想做的事是什麼，應該朝著什麼樣的方向前進，未來想要成為什麼樣的人——』
　（也就是說，自我探索嗎？）
　『嗯。尤其是你自身的願望十分淡薄，我想這對你來說會是很重要的課題。』
　戴安娜說的有道理。
　我現在十五歲，在這個世界已經算是個成年人了，但畢竟還有三年的時間可以待在學院裡，經濟上也不吃緊，可以說是有相當的餘裕。
　家業會由長兄戴斯莫得接手。我們家領地很小，基本上沒有需要我去擔心的份。
　所以，慢慢來也沒關係——戴安娜是想這麼說吧。
　（謝謝你的操心，我似乎有點急躁了。）
　『雖然是雙重人格，但不要這樣感謝自己啊，真是噁心。』
　（對了，說到雙重人格，「我們」究竟是如何運作的也很令人好奇。從你的記憶來看，我們應該不是所謂的「分裂人格障礙」，而是完全不同的其他狀況吧？）
　『別拿我的知識來賣弄啊……不過，你想調查這個嗎？』
　（嗯。雖然連那個瑪麗恩老師都無法解明，但我還是想試著找找看線索。當然，純粹只是好奇罷了。）
　維持現狀並沒有什麼不好的——不如說如果哪天戴安娜消失了，我一定會感到很沮喪的。
　不過，我還是很感興趣，到底為什麼「我們」會像這樣並存。
　試著去尋找答案吧——
　總覺得這麼做就能得到繼續前進的靈感。
　那麼，「自我探索」，這就是我們的下一個課題了。
　
　◇　115
　
　首先，我想知道這個世界有多少「異世界人」。
　我目前熟知的只有一位，是我們家祖先召喚出來的討伐龍的「勇者」，其名為威廉-湯馬斯，自稱是「大不列顛王國」人。
　這個世界之所以有「西洋棋」、「撲克牌」和「網球」等娛樂，就是威廉先生從異世界帶來的。不過他除了這幾項娛樂以外，並沒有帶來什麼革新的技術。
　「工業革命」是從大不列顛王國開始的，但他卻沒有提供「紡織機」、「蒸汽機」、「鐵路」之類的概念，所以只能認為他要不是個窮酸的鄉下人，就是在工業革命發生之前的人，或單純只是不想成為「技術奇點」吧。
　『不是日本人呢。』
　（是日本人的話，這個世界會有將棋、圍棋跟黑白棋吧。）
　『啊，這些之後可以生產看看呢。』
　（日後再說吧，我想像你說的一樣，暫時放緩腳步。）
　來自亞洲的娛樂產品說不定也會對這個世界帶來很大的刺激吧，不過我目前還不想製作那些東西。
　具體來說，是因為不想太引人注目。光是最近拯救公主的事就已經鬧得滿城風雨了，就連這幾天學校內也開始知道這些消息，同學們看我的眼光都變了，常常跑來找我問東問西的，想到就覺得很煩。
　甚至我現在在圖書館，都能感受到不少視線……
　只希望風頭趕快過去，雖然不是什麼壞事，但我不想像這樣受人矚目啊。
　『以日本人的角度來說很不喜歡這樣呢。』
　（我能明白你的心情。）
　但我也沒辦法干涉別人的行為，只希望大家趕快對我失去興趣，去多做一些對自己的人生有意義的事情。
　回到正題，除了我們家召喚的威廉先生以外，這個世界也還有很多異世界人的影子。
　這個世界有一個名叫「迎來黎明」的曆史事件。
　根據記載，有一艘名為「黎明號」的船在太陽升起時從大陸的東邊登陸，船上承載了十二位「黎明使者」，他們創立了「黎明教」，並為世界帶來了很多新的技術。
　舉例來說，「刻印魔法」就是這個世界本來不存在的東西。
　「咖啡」的種子也是他們帶來的。
　他們還改革了「紡織機」、「造紙術」、「印刷術」，跟許多「煉金術」的新概念，在這個世界造成了技術革新。
　『嗯，認為他們是「異世界人」也是很合理的呢。』
　（但我想應該不是都來自同一個世界，畢竟地球上可沒有「刻印魔法」那種東西。）
　『說不定是把從各個不同世界搜羅來的技術人才放到一個船上，再讓他們彼此交流之類的呢。』
　（那問題就來了。是「誰」召喚了這麼多異世界人，並把他們放在同一艘船上？）
　關於這點，無論是哪本歷史書、宗教書都沒有記載。
　如果黎明教有信奉什麼神祇，就能簡單地解釋。畢竟這個世界的神是真實存在，並且時常影響著這個世界的。
　舉例來說，「女神」就曾經真的降臨於人世間；如果獻上貢品的話，存在各地的「地域神」也會給予回應，甚至被阿芙拉召喚出實體……
　但是他們不信神，所以這反而成為了一個疑點。
　又或者，真的是某個神把他們找來的，但因為他們都是技術人員，所以不都信神——這也不無可能。
　『但是這樣又不能解釋為何他們成立「黎明教」一說了？』
　（你想啊，黎明教的基本教義是「懷疑」和「實事求是」，是不是可以理解為他們為了傳播「科學」，只是把它包裝成「宗教」的模式呢？）
　『是我就不會這麼做，只要主張「女神已死」不就好了？』
　（但是這個世界有「女神魔法」證實著女神本人的存在啊。）
　『說得也是……』
　女神魔法是一套獨立的魔法系統。藉由讚頌女神，並借用女神的力量來改變現象。
　比起元素魔法，女神魔法可以非常複雜、冗長、龐大，在北方的戰爭中，有很多戰術、戰略等級的大魔法都是來自這套系統。元素魔法充其量只能在短兵交接時起到作用罷了。
　然而，這個魔法也有其矛盾之處。
　就是明明女神教排斥獸人族、長耳族和魔人族，但實際上惟有魔人族無法使用女神魔法。
　而且就算不是女神教的教徒，即便信仰黎明教或大地教，只要不是魔人族都能在一定程度上使用女神魔法——這點也令人感到困惑。
　『應該認為女神教不能完全代表女神嗎？』
　（我也覺得這樣的想法比較合理。）
　『話說我們是不是偏題偏太遠了？』
　（說得也是呢。再來看看黎明教的資料吧。）
　刻印魔法、咖啡、織布機、造紙印刷、煉金術……
　沒有蒸汽機跟石油，這點令人感到困惑。
　不，說不定其實有，只是還未傳入法倫薩斯。如果我是「迎來黎明」時期的波爾納迦帝國人，應該不會想把蒸汽機這種能改變經濟、生活形態的技術普及到其他國家。但是這麼想的話，就不能解釋為什麼法倫薩斯王國現在的造紙、印刷術跟波爾納迦帝國一樣先進……
　『莫非神不希望這個世界的人進入工業化時代？』
　（那就應該阻止我把「你」給召喚出來啊，戴安娜。）
　『是神的疏失，或是認為只有我們兩個不夠推動工業革命？』
　（至少你不懂怎麼運用石油吧。如果我是神，我應該不想讓人類開始依賴石油。）
　但這樣也不合理。因為這個世界的「煉金術」其實跟「化學」又有點不太一樣，說不定只要我們指出「那些地下挖出來的黑色濃稠液體」有很高的價值，這個世界馬上就會開始大量開采石油，並做出許多連地球都沒有的材料。
　就結果而言，我個人還是認為「神並沒有想那麼多」。
　因為根據我手上的文獻，「黎明使者」也有帶來一些完全無法使用的技術。例如「羅納金屬」、「異象魔法」和「哥布林創造術」等。
　那個「哥布林創造術」讓我很感興趣，但是就連東波爾納迦帝國直到現在都還沒解明它的用法，我想應該不是這個世界的人能駕馭的東西。
　『話說這個世界存在哥布林嗎？』
　（沒有，但是傳說偶爾會有來自「異世界」的哥布林商人販售其他世界來的商品，有不少故事記載。）
　『也就是說「穿越世界」本身並不稀奇嗎？』
　（那畢竟只是傳說，我也不知道真偽。但也許哥布林掌握著「穿越世界」的關鍵也說不定。）
　『嗯……這就讓我想見見看哥布林了。』
　就算這麼說，應該想遇也遇不到吧。
　也不知道「召喚魔法」能不能召喚出哥布林……而且就算召喚出來，如果語言不通要怎麼辦？
　再說，萬一他們其實沒有掌握穿越世界的方法，被我召喚過來就回不去了，這樣不是很可憐嗎？
　所以哥布林的事還是先放在一邊吧。
　至少，就目前的調查結果來看，這個世界中與「異世界」的交集並不少，而且應該也不只有我前世所在的「現代地球」，而是有各式各樣不同的世界。
　話又說回來，這個世界的樂器也跟「地球」的樂器有很多相似之處呢。
　下次就從這個方面著手研究好了。
　
　◇　116
　
　鏘、鏘、鏘……
　王家送我的護手細劍已經完成了，我現在為了測試性能，在周末的時候帶來學校跟榭拉進行模擬戰。
　雖然這把劍有開刃，但是不用擔心在模擬戰中傷到榭拉。因為……說真的，我就只有防禦的份。
　「這把劍的重量比較輕，重心的位置也不太一樣，你就盡量花時間去習慣吧。」
　榭拉嘴上這麼說，卻完全沒有放水的意思。
　所有的進攻動作都帶著超過致死量的殺氣，讓我疲於應對。
　不過這也是我學劍術的最主要目標。吾劍非劍，而是能替我擋下一切攻擊的盾牌——這是我的基本戰術。
　魔鋼製的護手細劍又輕又堅固，不怕折彎，又能當魔杖使，很適合我的戰斗風格。
　「元素魔法——『微光斬』！」
　我偷到榭拉攻擊空隙，對她釋出了魔法。
　「微光」系列的魔法是仿造真實的攻擊魔法，但是只以純粹的光芒呈現，所以不怕傷到人，專門用於訓練或是遊戲中。
　這個世界也有「生存遊戲」那樣的競技活動，當然我沒參加過就是了。學習微光魔法純粹只是為了練習而已。
　「時機抓得不錯，但是太容易看破了。」
　榭拉回旋著身子避開了「微光斬」的路徑，一邊再向我的側面進行突擊。
　我勉強招架住這招，但是因為她的劍實在太重，我沒能控制住身體就這樣失衡了。
　（戴安娜！）
　在千鈞一髮之際，我讓戴安娜利用「輔助動作」矯正重心，並且給予回擊。
　「哦？做得很好。但是你還能接下這一招嗎？」
　榭拉一手揮舞著劍把我的攻擊化解，一手朝著我的下巴來了一記上勾拳。
　不好，她是認真的，吃下這一擊大概會斷幾根牙齒——
　我們感到一陣惡寒，然後用「輔助動作」強制向後跳，拉開了距離。
　「很好的動作！好了，到此為止，休息吧。」
　「呼……差點牙齒就飛了。」
　「才不會飛，我會控製力道的。」
　「騙人，明明充滿了殺氣啊……」
　「那是為了訓練你對殺氣的反應。之後會教你如何應對沒有殺氣的敵人。」
　「哦……我會加油的……」
　明明要殺人卻沒有殺氣，或是明明有控制力道卻感覺要殺人一樣……連這種事也能辦到，榭拉還真是靈巧啊。
　不過多虧她地獄般的訓練課程，我已經感覺能跟新的劍融為一體了。
　要說哪裡讓我不滿意的話，就是這支劍的外觀……
　「唉……早知道先跟他們說不要做得這麼花俏……」
　「花俏也沒什麼不好啊，護手細劍本來就是重視象征意義的武器，對於這種武器來說花俏也是有實用性的。例如可以顯得佩戴者身份高貴，還有在某些情況下敵人的武器會被卡在那些花俏的裝飾裡，可以利用這種空隙。」
　「原來還有這樣的看法啊。」
　沒想到花俏本身居然還有實用價值……
　但要說我能不能接受，果然還是不太行。
　我都接受了王家的贈禮，總不能繼續配戴之前哥哥送我的舊劍。
　引人矚目先不說，重點是上面還刻有王家的紋樣，簡直就是想讓我昭告世界說「我曾經拯救過公主，我很偉大」一般。
　不如說他們本來就是這個用意吧……
　「唉……」
　「你好像很不喜歡惹人注目，但早在你開始被公主叫去王城下棋的時候就已經遲了。事到如今，就算王家送你的是一把樸素的劍也只會造成一樣的結果吧。」
　「榭拉說話就是不喜歡留給人餘地……」
　但她說得沒錯，我在學校裡早就是名人了，只是稍微再變得更有名一點，其實根本就沒差多少。
　只是偶爾在上學或回家的路上還是會被記者糾纏，這點還是很令人煩躁。
　「話說，這把劍有名字嗎？」
　榭拉突然問了這個問題，讓戴安娜很吃驚。
　「這個國家裡沒有為劍取名字的習俗吧？」
　因為我也很好奇，就直接照著她的原話問出來了。
　而榭拉的回答也很出乎意料。
　「一般來說是沒有，但這畢竟是純魔鋼打造的，就算有名字也不奇怪吧？不如說，取一個名字會比較好哦？」
　「為什麼？」
　「你居然不知道啊。劍是有『意志』的，用魔法金屬打造的劍更是如此。如果在此之上還取了名字的話，便會有『靈』寄宿其中。」
　「聽起來有點可怕……」
　「不是那種『靈』啦。法杖不是會根據使用者的習慣產生『手癖』嗎？如果給劍賦予名字也會有類似的效果。簡單來說就是會產生『個性』，會讓你更加好使。」
　「我還是第一次聽說呢。」
　魔導性能很強的東西，都會因為長期跟使用者的「魔力循環」互相幹涉而產生一些獨特的變化。
　沒想到劍也會產生類似的特性啊……不過說來這畢竟是純魔鋼打造的劍，確實也會受到我的魔力影響吧。
　根據榭拉的話，為它取名的話應該代表著可以進一步加強魔導效力。
　（戴安娜，你怎麼看？）
　『很像是小說裡會有的設定呢，日本的「劍銘」文化也有類似的含義。而且根據我們之前製作魔法道具的經驗，我猜名字也會影響魔法金屬的特性。例如如果叫它「閃雷」，應該就會有對雷屬性魔法的良好導性加上輕盈快速的特質……』
　（不愧是宅女，看法就是有深度。）
　『別叫我宅女啊！』
　（你就是啊！不要不承認！）
　如果戴安娜的假設正確，這名字就不能隨便亂取了。
　這就當我們日後的課題，再慢慢討論吧。
　話說，今天來找榭拉還有另外一個目的——
　「對了，榭拉，你能拉大提琴給我聽嗎？」
　「蛤？」
　只見她一臉困惑地，歪起了頭。
　
　◇　117
　
　因為榭拉沒有帶大提琴到宿舍，所以我們來到了學院裡的琴房借琴來使用。
　「咳咳……我先說，我也不是那麼擅長，所以不要笑我喔。」
　榭拉的臉似乎有點紅……
　不知道是因為對自己的技術沒有信心，還是因為換了一襲連身長裙的關係。
　「當然不會。簡單的也行，你就拉你拿手的曲目吧。」
　「好……呼……」
　只見她緊張地深呼吸一口氣，然後將弓放在了弦上。
　接著，悠然的聲音響起，沉穩，卻又跳躍輕快。
　換弓換弦就跟她的劍術反擊一樣平順，絲毫沒有瑕疵。
　如朝霞，大海，河流，又像是林間透露的一縷縷陽光。
　揉弦雖然粗暴了一些，但是這樣反而很有榭拉的風格，狂野，又不失格調。
　『不，你錯了，這首曲子不應該揉弦揉得那麼用力。』
　（嗯？為什麼這麼說？）
　『因為這是「巴哈」的曲子啊……最有名的那一首——Cello Suite No.1 Prelude……為什麼會有這首曲子？』
　戴安娜展示她的記憶給我看——這是前世世界裡，所有大提琴家都必學的曲目之一。
　不如說，有很多家長就是衝著這首曲子讓孩子去學大提琴的。
　『但是，重點是為什麼「這個世界會有」？』
　（嗯，沒想到這就遇上線索了。我們等一下來問問看吧。）
　結束與腦中另一個人格的對話，我繼續沉浸在榭拉的演奏之中。
　可惜這首曲子並不長，過沒多久就結束了——雖然按照戴安娜的記憶，整套組曲應該有二十分鐘左右，不過榭拉只拉了序曲的部分。
　「什麼叫『不是那麼擅長』……這不是拉得很好嘛！」
　「我、我也只有這首還算端得上台面啦……」
　「那『後面』的部分你有練嗎？」
　「『後面』？這首曲子不是就這樣而已嗎？」
　咦？照戴安娜的記憶來看，應該不止啊。
　莫非把這首曲子帶來這個世界的人，就只會第一段而已……
　沒道理啊？
　「你知道這首曲子是誰作的嗎？」
　「當然，這是『巴哈』的作品。只是『巴哈』這個人實際上是哪國人，他的身份為何，並沒有人知道。」
　果然，曾經有「異世界人」來到這裡，並留下了曲譜。只是那人似乎只會序曲，所以其他部分都遺失了。可以因此否決是巴哈本人被召喚到異世界的可能性。
　而那個「異世界人」並沒有宣稱這是自己所做，這點值得稱讚，但是反而讓我們抓不到他的小辮子……
　「怎麼了，有什麼不對勁的嗎？」
　「不，沒什麼……只是覺得很好聽，只有這麼一小段真是太可惜了。」
　「我也覺得呢，我小時候就是聽到別人演奏這首曲子，才因此選擇了大提琴呢。雖然我也沒有那麼常練習就是了，會的曲目也不多……」
　雖然她這麼說，但我覺得能把一首曲子練到純熟就很厲害了。
　而且提琴類都是考驗基本功的樂器，她嘴巴上這麼說，私底下一定花了非常多的時間來練習，不然不可能有這樣的音色。
　拿來跟我哥哥的小提琴比較就知道了……不，拿鋸木頭的聲音跟這美妙的音樂相比未免太過不解風情。
　「不，你真的拉得很棒哦。害我都想試試看了。」
　「可以啊，來，你坐這邊。」
　「不是啦，大提琴對我來說可能太難了……我以前學過里拉琴跟鋼琴，最近在想要不要重新拿起來練呢……」
　難得從戴安娜那邊得到了「絕對音感」跟「鋼琴」的技能，我確實有重新開始學音樂的打算。
　這也是我的「自我探索」的一環，所以才來請教榭拉的想法。
　而看來，她對這件事抱持著正面的態度。
　「那很不錯啊！不過……雖然里拉琴音色也很漂亮，不過你還是練鋼琴更好呢。」
　「咦？為什麼？」
　「鋼琴是身份地位的象征。雖然里拉琴可以隨身帶著這點非常方便，不過你都是『爵士』了，還是練鋼琴好吧？」
　「唔……還有這層關係啊……」
　確實，在這個世界鋼琴是昂貴到不行的樂器，不要說一般平民家了，就連貴族都將其視為奢侈品。有鋼琴的表演場所都是相當高級的地方，例如教會、學院或貴族建設的展演聽，一般人光是想聽到鋼琴的演奏都很困難。
　所以會鋼琴的人多是貴族富商之流，光是會基本的曲目就十分受人矚目——
　但這樣反而讓我有點卻步。
　因為如此一來，練習和表演的場所也很少。還很顯眼。
　我跟戴安娜還有成為冒險者踏上旅途的可能性，對我們來說可能里拉琴還更適合一些。
　我把這些想法告訴榭拉。
　「你原來還想去旅行啊。這麼一說，確實是容易攜帶的樂器好一點。不過你會唱歌嗎？」
　「咦？為什麼這麼問？」
　「當然啊，里拉琴就是用來搭配歌聲的樂器，你不會唱歌學里拉琴要做什麼？」
　「說的也是啊……我從來就沒有唱過歌，為什麼要去學那種東西呢……」
　雖然也不是不能從唱歌開始學，但這樣一次要學兩種東西，我不想搞得那麼麻煩。
　而且彈唱很難的吧？
　『不會啊，我們分工合作不就得了？』
　（哦？！）
　對耶，還有這樣的做法。
　一般人要同時協調歌聲跟樂器演奏需要大量練習才有辦法做到，但我跟戴安娜可以分別控制身體的不同部分，所以可以用這種接近作弊的方式來抄捷徑。
　而且是唱歌的話，我有可以請教的對象。
　「哦？看你的臉色，還以為是在發呆……有什麼好點子嗎？」
　「才不是發呆呢。我想到我的姐姐是很擅長唱歌的人，應該可以跟她學學看。」
　「你姐姐？哦！是法倫薩米亞學院的歌姬吧！我有聽過她的演唱哦！」
　阿黛麗姐姐雖然在家裡是那副德行，但她在外面可厲害了。
　和我們這些傳統的桑莫納家成員不同，很擅長社交，還喜歡唱歌，從以前就讀魔導士學院到現在的高等學院，甚至貴族的社交圈中都有很多她的粉絲，還會請她在晚餐會上演唱助興。
　再強調一次——雖然在家是那副德行，但她確實有著十分美妙的嗓音。
　「不錯嘛，那你就去學學看吧！哪天練成一首歌要來唱給我聽哦。」
　「咦？這個嘛……我盡量……」
　「那就直到你唱給我聽為止，加重十倍的劍術特訓？」
　「我會唱給你聽的，饒了我吧。」
　再加重訓練強度，真的會吃不消的。
　不如說現在已經相當吃不消了，每個禮拜一早上都是帶著嚴重的肌肉酸痛去學校的。
　不過，新的目標已經定下來了。之後再去問姐姐肯不肯教我吧！
　
　◇　118
　
　每個週末，在榭拉跟戴因練劍的時候，雷納德-阿斯加爾特都沒有閒著。
　這天也是，他在王宮裡，作為助手幫父親整理著資料。
　「雷納德，這些也幫我排序，註記好之後拿去騎士團的辦公室。」
　「是的，父親大人。」
　最近，因為「赤紅學徒」的事件，王宮裡忙得不可開交。
　由於被捕的幹部透漏的資訊，還有隱秘據點繳獲來的資料，現在大家都在積極分配工作，準備去把那個組織的黑暗面清理乾淨。
　（雖然戴因本人一臉已經回到了日常的表情呢……）
　在這次的事件中，有兩名功不可沒的人物。
　其一是格蘭繆爾-桑莫納伯爵，他在與對手交談的同時，還一面用「同調」遠距離控制軍犬帶領各個騎士分隊前往不同的據點。
　也是第一個跟救回了公主的戴因和騎士團聯絡上的人，此外還讓赤紅學徒派出的代表吐露了大量資訊。
　後來他在突入那個隱藏據點的任務中也找到各式各樣的隱秘機關，一邊避過陷阱，一邊把他們藏起來的資料一一繳獲。
　可以說沒有桑莫納伯爵，這次的行動就不會這麼順利。
　其二當然是救出了公主的戴因-桑莫納。
　雖然不知道他是如何辦到的，但他確實找到了公主的所在地並將她救了出來。
　不過，這也讓宮中的人感到焦慮。
　「萬一他利用那召喚之力來綁架宮中的重要人士該怎麼辦」——有不少聲音認為桑莫納一家的力量太過危險，應該想辦法處理。
　當然，桑莫納家從法倫薩斯建國至今一直對王家衷心耿耿，所以這樣的意見被壓了下來。
　另外，「為什麼『赤紅學徒』要求『女性專門工廠』停工」的議題也在各個派系間爭論不休。
　第一王子的「保守派」認為，這是敵人為了拖他們下水才附加的條件。
　第三王子的「激進派」對此進行指責，他們認為「赤紅學徒」跟「保守派」毫無疑問有所牽連。
　第三公主的「進步派」強調，這很有可能是為了極化宮中對立而采取的措施，應該謹慎應對。
　至於最後，國王的「穩健派」則已經知道了內幕。
　「對了，你有桑莫納和諾艾爾家的朋友吧？這件事情他們怎麼看？」
　「別說了，戴因打算置身度外，瑪莎則是完全沒有察覺。」
　「明明他們就在事件的正中央？」
　「就是所謂的『不識廬山真面目』吧。雖然不知道廬山是哪裡就是了。」
　事件的起因，其實要從第三公主前往諾艾爾商會進行密談的時候說起。
　本來屬於第三王子勢力的諾艾爾商會突然跟公主接觸，這讓第三王子非常感冒。
　但是他屢次派出人手去調查公主到底在那個商會裡做了什麼，都得不到答案。這讓他氣得去委託公主目前的敵對組織「赤紅學徒」，打算給她一點教訓。
　而剛好，赤紅學徒也和他們利益一致，就商議好綁架公主的行動，並試圖栽贓給第一王子的「保守派」。
　第一王子被殺了個措手不及。不只是因為那項交涉條文，再加上教會也有協助「滑翔翼」的實驗，讓「保守派」的地位岌岌可危。
　而實際上，「保守派」確實也和赤紅學徒有染，不過目前看來跟這起事件並無關聯。
　反倒是第三王子「激進派」支持的「加斯洛商會」利用他們掌握鐵匠鋪的優勢，幫忙赤紅學徒打造綁架用的「滑翔翼」，這些都已經被國王派手下的阿斯加爾特公爵所掌握。
　（惟有一件事讓我感到奇怪……就是戴因似乎認識那位開發了「滑翔翼」的少年。）
　開發滑翔翼的少年前段時間因為時常在教堂前的廣場試飛而變得非常有名。
　因為事情就發生在他幾次試飛之後，所以騎士團「認定」他有跟赤紅學徒接觸，因此抓起來「盤問」了一番。
　那名少年說，自己確實在赤紅學徒中進行研究，但是他的研究結果被抄襲，並用在了不好的地方，讓他感到很心痛……
　這個說辭不知道為什麼被接受了，那名少年沒有被處刑。
　反而他還成為了赤紅學徒的幹部，這點實在是莫名其妙。
　（一定是第三公主從中作梗，戴因說不定也有參與其中吧。不，該不會整場綁架戲碼都是他們自導自演——？！）
　雷納德靈光一閃。
　阿斯加爾特公爵雖然察覺了第三王子的陰謀，卻沒有像他的兒子一樣，得到更深一層的理解。
　說來，戴因能夠救出公主這件事本身就很奇怪，明明他在那個時間點不可能獲得任何資訊，他卻先所有人先一步行動……
　然而，這其中的矛盾都被公主忽悠過去了。
　在週報上刊載的訊息也差不多。
　「我手腳被綁住，嘴巴也被堵上，眼前更是一片黑暗。我只是一心祈禱著有人能夠救我，並將這份思念傳達給我所信任的那個孩子——沒想到我就這麼被救了出來。」
　無論對誰，公主都貫徹同樣的一套說法。
　戴因也是「我不知道為什麼，突然覺得公主殿下似乎陷入險境，於是我就去找她了」這麼解釋。
　雷納德一直都懷疑這其中一定有詐。
　說不定公主早就知道自己會被綁架，事前囑咐戴因要先一步去救她，這樣就可以讓戴因獨佔所有的功勞——
　（不能說不可能……我那瘋狂的表姐真有可能這麼做。不過，戴因看來已經完全加入第三公主的派系了，他是打算借用艾澤拉的力量吧，還不惜把瑪莎也扯進來……有趣，太有趣了！）
　想到這裡，雷納德打從心底感到愉悅。
　現在，以國王為首的「穩健派」還沒將第三公主派系的勢力放在眼裡。但再過不久，她們就會成長到其他三個派系都不得不將其視為對手吧。
　這樣很好。讓王國變得更加渾濁吧，我會好好期待著的——
　就這樣，雷納德暴走地衝向了事實，但是還是沒能解開誤會。
　
　◇　119
　
　瑪莎-諾艾爾最近也忙得不可開交。
　自從被任命為「吹風機」這項產品的「開發隊長」以後，她每天放學後都泡在秘密研究室裡主導開發。
　戴因的點子讓開發團隊的刻印魔導士們個個驚呼連連，讚歎不已，所以大家都鼓足了幹勁，一個勁地開始實驗。
　他們的任務是要盡可能保證刻印的使用期限。為此，媒介物的各種材料、結構都需要一一去實驗。不只是戴因給出來的預想設計，還包括他們自己畫的圖紙，有很多很多的項目等著他們去試錯。
　但是，他們遇到了一點小挫折。
　「那個……爸爸，我們的訂單有沒有著落？」
　「不，果然加斯洛商會在躲著我們啊……」
　加斯洛商會經營著西南邊的礦場，還有王都裡的眾多鐵匠鋪。可以說他們掌握著「金屬」和「寶石」的流通。
　因為刻印道具的媒介物大多是金屬和寶石，或是它們的煉金混合物，所以他們兩家商會一直以來合作關係良好……直到最近。
　自第三公主艾澤拉殿下秘密來訪過後，跟加斯洛商會的溝通就變得麻煩了起來。
　一直以來的固定訂單倒是沒問題，但要他們訂做新的刻印媒介物，他們就千百個不願意。
　說是產能有限，不願意為難鐵匠鋪的匠人。
　而諾艾爾商會這邊也派人親自去視察過，確實有一段時間，一些鐵匠鋪都在忙一筆大訂單……但那早就結束了，現在的鐵匠鋪多數是有足夠的餘裕來協助他們開發的。
　（是第三王子的關係嗎……）
　瑪莎的父親，傑斯這麼想道。
　刻印魔法能刻在武器上，可以讓劍纏上雷電之類的，主張戰爭的第三王子委託給諾艾爾的就是這樣的工作。
　作為交換，加斯洛商會會提供優質的金屬作為刻印道具的原料。
　這部分的交易有契約保障，目前還沒有出問題，但他們這次不願接受新商品開發的委託，顯然有問題。
　「他、他們……有開出什麼條件嗎？」
　「有。說是要得到新產品的專利權。」
　「怎麼會……難道……已經暴露了嗎？」
　「應該還沒有，但是第三王子一直寫信刺探我們在做什麼。應該想象成是跟艾澤拉殿下的密談惹得他們不快了。」
　「這樣啊……」
　瑪莎雖然也有想過跟第三公主結盟是不是會觸第三王子的霉頭，但沒想到只是一次密談就讓他這麼露骨地表示反感。
　不，說不定還有在教會那時，讓加斯洛商會的主人在雷納德面前難堪的關係……
　如果他還記恨在心，做出這樣的報復行為也十分有可能。
　「那麼……直接去拜託鐵匠鋪……可以嗎？」
　「不行，工匠公會整個被加斯洛商會挾持了，說是如果接受我們的訂單，就讓生產出來的武器賣不出去。這對他們來說可是最有用的威脅了。」
　「怎麼這樣……」
　瑪莎感到灰心喪志。
　這是戴因托付給她們家的生意，不好好完成不行，但是居然會在這種地方受到阻礙……
　唉——她長長地歎了一口氣。
　要是自己那時沒有惹得加斯洛商會的會長不快，說不定根本不會遇到這些困難——
　果然以自己的身份地位和力量，很難幫到戴因他們的忙……瑪莎感歎著自己的不足。
　但是，在這時，她收到了一封信。
　信的內容很簡短，只有少少的幾句話。
　「致瑪莎——我聽說諾艾爾商會遇到了困難，對手是加斯洛商會對吧？沒問題，我會幫他們換顆腦袋。記好了，你們對我來說都是很重要的人，阿斯嘉爾特從今以後也會全力支持給予你們支持，所以盡快去完成戴因的商品吧——雷納德上。」
　雷納德認為，既然第三王子的「激進派」和加斯洛商會都成了戴因的敵人，那就要替他鋪好一條前進的道路。
　但這封信的內容看在瑪莎的眼裡，卻有著截然不同的意思。
　（咦？什麼？阿斯嘉爾特？）
　沒想到那個公爵家要成為諾艾爾商會的後盾……意思，意思是！
　（我……我該不會真的要被納入後宮了吧……完、完蛋了啊，怎麼辦？！）
　然後，她抬頭看向自己的父親——
　傑斯則是已經在嚎啕大哭了。
　「怎、怎麼會……我家閨女居然、居然！攀上了阿斯嘉爾特家的貴公子！」
　「等一下……爸爸……可、可能還不是那樣……」
　「不過『還不是』而已。等他正式迎娶溫不斯頓的千金以後，也會把你納作小妾吧。」
　「我、我可沒有那麼想……」
　「啊，對了，你喜歡的是戴因爵士嘛。可是，怎麼辦……阿斯嘉爾特都對你出手了……」
　「我、我沒有喜歡『戴茵』同學！雷納德他肯定也不是那麼想的！肯定……」
　雖然說著肯定，但語氣十分不堅定。
　畢竟雷納德都對自己家商會做出這麼大的動作了，肯定想要把自己也納入他們家中。
　而如果她想得沒錯的話，「戴茵」也會是站在雷納德身邊的人。
　被這麼正大光明地宣稱自己是「重要的人」，瑪莎肯定無處可逃了。那麼接下來的問題是，要和戴茵一起加入雷納德的後宮，還是選擇跟戴茵結婚……
　（可、可是……真的是這樣嗎？這樣好嗎？我……我配得上他們嗎？啊，我不行了……）
　在思緒的暴走之下，瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　
　◇　120
　
　最近同學們對我的態度都怪怪的。
　大概是我成為「爵士」的消息已經廣為流傳了吧，大家都向我投來羨慕與尊敬的目光。
　還有不少人會跑來找我問關於第三公主的問題……我就統一回答「我不知道為什麼，突然覺得公主殿下似乎陷入險境，於是我就去找她了」，跟公主口徑一致，把所有的細節全部省略。
　然後，不知道為什麼就變成了「真是美麗的愛情啊」——這樣的美談。
　我跟那些人解釋過，公主喜歡的是女孩子，不可能喜歡我，但他們卻用一臉溫柔的表情笑著拍拍我的肩膀，「你的話不是沒問題嗎」——這樣說著，讓我完全摸不著頭緒。
　但這些也就算了，我跟班上其他同學本來也沒什麼交集，他們要怎麼想是他們的自由。
　然而，這幾天就連瑪莎都有點不太對勁。
　具體而言，她常常看到我就臉紅，並且避開視線。
　這個反應，該不會是喜歡上我了吧？
　『看起來很像，但應該不是吧？我們又沒有進攻？』
　（對啊，我一直都用朋友的方式對待瑪莎……事到如今才臉紅……難道是日久生情？）
　『可是自從你給了她「吹風機」的任務以後，她不是很忙嗎？應該沒空想這些吧？』
　（嗯……女孩子的心情我搞不懂呢。戴安娜你覺得呢？）
　『我哪裡知道……我喜歡的是有煙嗓的大叔類型，你這樣的我毫無感覺。』
　（被前世的自己這麼說感覺好奇妙……）
　確實，我的發育算是比較慢的，既沒有突然長高，也沒有變聲，要說最近有什麼變化，就是開始綁起了頭髮。
　難不成，瑪莎比較喜歡綁頭髮的男生嗎？所以才選髮圈送我……
　『那是什麼奇怪的偏好……你該不會認真覺得是那樣吧？』
　（不要說人家的偏好奇怪啊，如果她真的就喜歡這種類型怎麼辦？）
　『那很好啊，你就繼續綁頭髮渡過吧。幹脆以後都不剪怎麼樣？據說長頭髮有助於魔法的使用哦？』
　（饒了我吧，我可不想每天整理那麼長的頭髮。）
　我打算維持剛好能綁起來的長度就夠了。
　雖然戴安娜說的沒錯，不少魔導士會為了魔法效力去留長髮，但我個人還是不希望變成那樣。
　總覺得繼續把頭髮留長，會被戴安娜影響得更深……也許哪天我就再也走不回來了。
　『切。』
　（咂什麼嘴啊，我是這副身體的主人，我要怎麼打理我可以自己決定吧？）
　『當然可以。先不說這個，要是瑪莎真的喜歡你，你要怎麼辦？』
　（這……）
　這我倒是沒有想過。
　瑪莎對我來說是什麼樣的存在呢？
　和我一起上課，在課餘時間教我刻印魔法的訣竅，聊一聊「商業理論」這門課能怎麼實際運用，互相講講彼此家裡的事情，在四下無人的地方打聽「吹風機」的研發結果……
　就跟雷納德和榭拉一樣，是我重視的友人。
　雖然也覺得瑪莎可愛，但那更多的是用戴安娜的角度，用女孩子的眼光去評斷的可愛。
　沒有怦然心動，沒有一見鐘情。就是純粹的可愛。
　但要是有個萬一……只是萬一，如果她向我告白的話呢？
　我總覺得我應該不會拒絕。
　諾艾爾家是很大的商會，即便是他們家的幺女，大概也能和我這個伯爵次子平起平坐。
　我們還是商業上的夥伴。如果這次吹風機的計劃能成功，將會讓我得到他們家的力量。
　反過來，他們也會得到我們家的支持，如此一來，我和瑪莎的婚約就很可能成為現實。
　不說這個，瑪莎也和我處得很好。我們有很多話題可以聊，在一起讓我感到非常開心。
　只是……我對於自己能否將瑪莎作為戀愛或結婚的對象來看，還是保持著懷疑的態度。
　我喜歡瑪莎嗎？作為朋友，毫無疑問地喜歡。
　那如果是作為女朋友呢？又或者是妻子……
　『得了吧，說不定人家只是對你給她龐大的任務和壓力而仇恨在心，你就別想那麼多了。』
　（咦？該、該不會真的是那樣吧，總覺得也很有可能……）
　『慢慢想吧，不急著得出結論。不過，期限是在畢業之前，這你明白吧？』
　（當然。）
　作為朋友，我也希望瑪莎得到幸福。
　她在學校的朋友不多——都是雷納德害她被其他同學吃醋的錯——所以我才要更加珍惜和她的友情。
　如果她希望能將這份關係升華成為什麼別的羈絆……
　我能回應她嗎？
　『如果她是貓耳族我就完全沒有意見了。』
　（能不能別在我認真想事情的時候說這種白癡的話！）
　「上課鐘敲響了，是我賭贏了，榭拉，把錢交出來。」
　「能不能別在我認真想事情的時候說這種白癡的話！」
　我接連吐槽從腦海中和從現實中接連而來的言語暴力，然後突然覺得自己也很白癡。
　我居然就這樣發呆了整個下課時間……
　豈不就像戀愛中的少年一樣。
　我決定好了，無論瑪莎是怎麼想的，我都要成全她的幸福——賭上我「戴因爵士」的稱號。
　
　◇　121
　
　我在心中偷偷地把瑪莎排到了婚約者候補的第一位。
　雖然這個名單裡也沒有別人就是了。誰叫我們桑莫納家這麼封閉，我都交不到幾個女性朋友。
　不，說到女性朋友，我的專屬侍衛——尼婭也算一個吧。
　我命她沏茶，然後和她兩人一起坐下來稍微聊了一會兒。
　「尼婭，最近在學校過得如何？」
　「回主人的話，我在學校裡過得十分充實，也收到了許多小弟。」
　「小弟？」
　「一些不知天高地厚的傢伙說要見識『戴因爵士』的護衛實力如何便跑來找我單挑，我就把他們通通打倒了。自那以後，他們就擅自認我做大姐。」
　「你也真是辛苦了……」
　沒想到因為我的關係，還害得尼婭被人找茬，要不是她親口說出來，我都沒有發現這件事情……
　我一邊啜飲紅茶，一邊反省自己的後知後覺。
　「如果有人找你的麻煩就來告訴我，我去找他們的主人問候一番。」
　「好……感謝主人的厚愛，但我想應該是沒問題了。」
　「怎麼說？」
　「我已經把同班同學全都制服過一遍了，想必暫時還不會有人來挑戰我。」
　侍衛部都在做什麼啊……
　他們下午都會和一般學生一起上選修課，白天似乎是禮儀修養和劍術訓練。
　該不會劍術訓練指的就是這個吧？
　總覺得每天都會很刺激的樣子。
　「這、這樣啊……話說溫不斯頓侯爵的訓練對你有幫助嗎？」
　「毫無疑問，那位大人助我成長了許多。」
　之前有幾次，在我和榭拉進行劍術訓練的時候，榭拉的父親有來對尼婭進行指點。
　雖然我一開始還想讓皇家騎士團副團長來教我家的侍衛會不會太大材小用……但是榭拉和她父親都是看劍說話的人，似乎不太在意身份上的差別。
　雖然因為公務繁忙，侯爵目前就只和尼婭練過三次劍，但尼婭說與他的戰鬥能學到非常多東西，而且對方也會在口頭上給予提示，所以進步不少。
　現在的她和榭拉打模擬戰幾乎每次都能佔到上風，雖然還是會打很久……但已經可以看出兩人的實力有些差距了。
　不知道和雷納德比又是如何呢？不過這種想法肯定只是會引發問題的地雷，還是別深思比較好。
　「對了，主人……有些話不知當不當講……」
　「嗯？怎麼了？」
　「其實家父托付給我了一項任務，但是這項任務需要主人您的配合才能順利完成，我在猶豫要不要向您求助……」
　嗯？她的父親，也就是我們的管家爺爺溫道爾拜託了她什麼事嗎？
　而且照她的說法，任務本身似乎不能向我明說的樣子……該不會是什麼麻煩的事情吧？
　「你不會是被為難了吧？」
　「不，家父從來不會下達讓我為難的指示。只是，這件事僅憑我一人恐怕有點不好辦……」
　「那還不為難嗎……好吧，有什麼需要我幫忙的就儘管說吧。」
　「那就恕屬下提出請求。首先，能讓我向同學公開主人您向榭拉大人學習劍術的事情嗎？」
　「那當然沒問題啊，又不是什麼秘密。」
　不過，為什麼會需要讓大家知道我在和榭拉練劍？
　啊，我想到了。
　榭拉畢竟是學院裡一等一的強者，聽說在劍術的選修課上她也是橫掃千軍萬馬，一人之下萬人之上的存在——當然那一人指的就是雷納德。
　如果公佈我和榭拉練劍的消息，應該可以減少其他同學來找我麻煩的機會吧。
　「再來，能不能參加劍術選修課的期末測試？」
　「那是什麼？」
　「是淘汰賽類型的劍術比賽，只能對劍使用魔法。不需要主人獲得優勝，只要參加就可以了。」
　「只是要參加嗎……我想到時候榭拉大概也會強迫我去吧，應該沒問題。」
　可以對劍使用魔法，我就有一定的勝算了。
　雖然我不是很熟悉賦予型的魔法，但多練練的話，應該能派上用場。
　而且反正不需要贏，再說有榭拉跟雷納德在，我本來也就沒有機會奪冠。試試看我能打到哪裡也挺有趣的。
　「還有其他要求嗎？」
　「還有一項……希望您能多和瑪莎單獨出遊。」
　「噗！」
　我喝到一半的紅茶全噴了出來。
　「為、為什麼要和瑪莎單獨出遊……」
　「或是邀請她來家裡、去她家裡也行，總之多和她單獨相處。」
　「誒……什麼？！」
　雖然我確實有單獨邀請瑪莎來過家裡……但那時候只是為了刻印魔法的學習而已。
　以前還行，但是現在……無論是我去她家或她來我家，我都會有別的想法。
　何況瑪莎最近對我是那個態度，我很難不起什麼奇怪的念頭。
　「不行嗎？」
　「沒有不行……只是很在意為什麼要這麼做……」
　「不行的話多和公主殿下去下棋也可以。但是如果可以最好是和瑪莎大人走近一點。」
　轉移話題了……看來是不希望我知道其中的理由。
　到底是什麼樣的任務會需要我跟瑪莎走近一點啊？難道是我父親透過溫道爾爺爺對她下的指示？
　但是綜合了以上四點要求，我完全想不到指示的內容會是什麼。
　公開我和榭拉練劍的情報，參加劍術比賽，和瑪莎走近一點，多去和公主下棋……沒有什麼共同點啊。
　「順帶一提，我不能知道任務的內容是什麼，對不對？」
　「抱歉，那是秘密事項。」
　「好吧……公主那邊我本來就不會拒絕所以不用擔心。至於瑪莎……我會盡量去邀請的。」
　「感謝主人答應我任性的要求。」
　「不會，你要是有什麼需要就隨時來找我。就像我依靠著你一樣，你也可以來依靠我。」
　「……您能這麼說，真是太好了。」
　嗯？感覺尼婭難得地笑了。
　她平常是不會把心情表現在臉上的類型，但果然還是可以笑出來的嘛。
　要是她平常再多笑一點就好了，多可愛啊。
　『就是啊！雖然無表情貓耳也很棒，但還是笑起來的貓耳更好啊！給我呼嚕呼嚕吧！』
　（住手，戴安娜。）
　我差點被奪走控制權……一旦發生那種事就完了，我作為身體的主人必須堅定意志。
　我很不想知道如果對尼婭呼嚕呼嚕到底會發生什麼事，所以千萬別動手啊。
　總之，我只是想要了解一下她的近況，才找她坐下來談一談。
　還好有找她，不然她可能一直沒機會對我開口吧。
　雖然都是些奇怪的要求，不過對我都沒有什麼壞處，不如說這些對尼婭也都沒有什麼好處……是不是工作把她逼得太緊了？
　畢竟要麻煩她三年的時間，我改天還是弄個什麼禮物來慰勞她一下好了。
　希望她不要太過操勞就好。
　
　◇　122
　
　先不談尼婭的委託，我也有自己的事要辦。
　我們最近的課題是「探索自我」，目前的進度是「學習音樂」。
　我目前打算學的是里拉琴彈唱，為此，我得先有一把里拉琴才行。
　「咦？沒有啊？」
　「抱歉，這座別邸裡沒有那樣的樂器……」
　阿黛麗姐姐除了唱歌以外，還會長笛跟配合歌聲的吉他。根據女僕的說法，這座別邸裡目前就只有那兩種樂器。
　我以前學過里拉琴沒錯，不過那放在領地那邊，而且這麼久沒彈，弦大概也生鏽了吧……
　看來得去買一把新的琴了。
　「主人，要不要約瑪莎大人一起？」
　「唔……也不是不行。但她要忙產品開發的事，近期還是讓她專心工作比較好。」
　「了解了。」
　雖然那也是原因之一，不過我不邀請瑪莎的真正理由，其實是我覺得自己還沒整理好內心。
　再加上瑪莎那種反應也可能只是一時的……或真的是埋怨我把自己的生意連累到她身上？
　『別想那麼多。快出發吧。』
　（好……）
　總之，我跟尼婭兩個人來到了之前榭拉向我推薦的，店員很有趣的樂器行。
　這裡的樂器行跟前世很像，進去以後兩側掛滿了吉他跟魯特琴。
　深處有一台平台鋼琴鎮店，在那之後配置著幾把小提琴和大提琴，只有那個區域仿佛完全是別的世界一般。
　「你好，小少爺，想要看什麼樂器嗎？」
　店員是一個年輕的男性，看起來很開朗。
　一看到我就停下手上調整樂器的工作，向我招呼道。
　「我想要一把里拉琴——十六弦的那種。」
　里拉琴，用容易理解的方式來說，就是比較小的豎琴。
　這個世界的裡拉琴有分七弦、十六弦兩種——
　「十六弦啊，沒問題。還有三十五弦的要不要順便看看？」
　「咦？還有三十五弦的啊？」
　「哈哈，確實比較少人彈三十五弦的里拉琴，不過它可是很美的哦，我拿給你看看！」
　一般來說，里拉琴是很小一把，注重攜帶性的樂器。
　要在樂團中演奏的話，則是會選擇聲學效果更好的豎琴。
　三十五弦里拉琴則是介於這兩者之間的樂器。
　「有點重哦，你拿拿看～」
　「嗯，感覺很有架勢呢。」
　「很適合小少爺呢～」
　我坐在椅子上，把大里拉琴架在大腿上，確實感到一份不俗的重量，但是感覺也很氣派。
　隨便撥了幾根線試試，聲音也很美。這種樂器就跟豎琴一樣，隨便彈都仿佛置身於天堂一般。
　但只是隨便彈也聽不出個所以然。我試著從記憶裡挖出以前用十六弦里拉琴彈過的曲子，然後轉換到三十五弦上嘗試演奏。
　『我來提示你。re re la la so mi do re……』
　戴安娜也共享我的記憶，還有絕對音感，能幫我找到該彈哪根弦。
　我們之間在這種時候會用「同調」這個魔法來溝通。不過，我跟戴安娜之間使用「同調」不知為何並不需要魔力——大概因為我們本來就在同一個身體裡吧。
　使用劍術的時候，是我下指示，戴安娜控制身體，現在則是反過來的情況，感覺有點新鮮。
　「基礎不錯嘛，小少爺。」
　「哪裡……這只是初學的曲子罷了。我很久以前練過，現在已經生疏得差不多了。」
　是幸虧有戴安娜的補正效果，才讓我一個音都沒有錯就彈完了整首歌。
　話雖如此，還是有誤觸其他線的狀況，而且聲音也不是那麼平均。
　「看來你是有自覺的類型呢。有些小少爺和千金小姐總是會陶醉於自己的世界裡，認為自己就是最厲害的，那種人雖然會過得很開心，但沒辦法把樂器練好呢。」
　沒錯，學習樂器需要的就是謙虛。因為音樂之路是沒有盡頭的，無論在哪裡都有比你站得更高，走得更遠的人。若是滿足現況，就不會繼續前行。
　就像榭拉，明明大提琴拉得很好卻怕我笑話她，那就是真正能把樂器練好的類型。
　這是來自戴安娜的經驗談——雖然關於她本人的記憶大部分都褪色了，但還是留下了這些感想。
　「不過你很奇妙呢，明明是第一次彈三十五弦，卻沒搞錯位置。是音感很好嗎？」
　「咦？」
　位置都是戴安娜指示的，其實我根本不知道該彈哪裡……
　『啊，搞砸了。三十五弦跟十六弦的配置不一樣，本來是不能直接轉換的。』
　（什麼意思？）
　『你知道鋼琴有黑鍵跟白鍵吧？十六弦的里拉相當於沒有黑鍵的版本，但三十五弦的包含黑鍵——也就是半音的部分，所以如果直接照著原本的方式彈，音都會是錯的。』
　（咦？那怎麼辦？）
　『蒙混過去吧。』
　說什麼蒙混過去……
　沒想到還有這樣的陷阱在，我跟戴安娜都疏忽了。
　「這個嘛……因為我稍微懂一點鋼琴，所以大概能抓到位置……」
　「哦？家裡有鋼琴啊，那就難怪了。一般人第一次彈三十五弦都會很困惑呢！那麼，把琴借我，我來示范一次這種琴本來的彈法。」
　開朗的店員接過我手上的琴，在我的對面坐下。
　然後，只見他左右手都用上，一邊負責伴奏，一邊彈起了主旋律。
　啊，這首是戴安娜也稱讚過的采茶歌，當時我們在教堂裡聽到的是魯特琴配人聲的版本，跟用里拉琴彈出來的有同曲異工之妙。
　因為音色的關係，本來應該是平民在收穫茶葉的，不知道為什麼變得好像是貴族大小姐在茶園裡翩翩起舞的感覺。
　我把這樣的想法告訴店員，只見他拍了拍大腿，哈哈大笑。
　「真是一針見血的感想啊！沒錯，這樣確實就偏離了原作的意象，不過，這正是音樂的奧妙之處。用不同的樂器和演奏技巧去詮釋，就能創造不同的風景。這也是為什麼我這麼喜歡音樂的原因。」
　雖然我還不是很能理解，但我可以讚同他的話。
　無論是哪個版本的采茶歌，我都覺得很好聽。而且其中存在的差異也非常有趣。
　「那麼，看在你鑒賞音樂的能力上，幫你打個折吧，具體來說是這個價碼……平常這種樂器也不好賣，但是小少爺你一看就跟這『美人』很搭。想必是你的話，一定能讓『她』發出美妙的聲音。」
　「推銷模式轉變的好快啊。」
　「哈哈！這是商人的基本素養。不過作為演奏家熱愛音樂的一面是不會變的哦！」
　嗯，這店員真的很有趣呢。榭拉的推薦果然沒有錯。
　會情不自禁地想要買下來呢。
　不如說錢已經付了呢。還多買了兩本昂貴的譜。
　「銘謝惠顧！歡迎您再次光臨！需要指導的話也可以來找我哦！」
　我背著一把沉重的三十五弦里拉琴，邊向店員揮手，邊踏上了歸途。
　雖然一直跟在我身後的尼婭問我要不要幫我拿，不過我還是想多感受一下獲得新樂器的喜悅，所以決定自己背著了。
　不過……真的不輕呢……旅行的話能把這個帶上嗎……？
　
　◇　123
　
　三十五弦的里拉琴同時能彈唱，也能單獨演奏。
　所以唱歌的部分可以先緩緩，等到週末阿黛麗姐姐回來再向她請教。
　我才背著琴回到家，就飛也似地衝回房間開始練琴。
　『很認真呢。』
　（當然啦，畢竟是親手買下的琴，能知道它的份量……）
　老實說，這樂器真的不便宜。
　當然不像提琴那般昂貴，但也是足以媲美一條寶石項鏈的價格。
　雖然我靠「大豆卵燐脂」的專利，至今還在大把大把地賺錢，但一下子買下這麼貴重的東西還是會覺得有點痛。
　所以，不好好練習不行呢。
　『這種心態本身對於一般的孩子們來說就是種奢侈品呢。』
　沒錯，無論是法倫薩斯王國還是日本，一個十五歲的人要靠自己的收入買下這麼昂貴的樂器通常是不太可能的。
　所以更是要好好珍惜啦。
　（那麼，我負責彈奏的部分，你負責學唱歌，這樣如何？）
　『可以啊。不過我也不知道前世的自己會不會唱歌……沒關係吧？』
　（你有絕對音感，不至於唱得難聽吧。）
　真的不行我們就換過來，反正靠我的身體學來的技藝兩人都會共享，所以不會有什麼損失，頂多是精神上習不習慣的問題而已。
　決定好分工之後，我就翻開練習曲的譜，從基本的音節開始練。
　然後，很神奇地，時間消失了。
　「戴因——我回來了。你在做什麼？」
　「咦……？」
　我為了把C大調的音階彈好，一直不斷地重來，譜一頁都沒翻過——不，別說一頁，連一行都沒能好好完成。
　然後，父親就回家了。
　平時父親都差不多八點、九點才回來，我還想說是不是今天特別早，特地檢查了一下懷錶，結果沒有，真的是八點。
　下課時間是下午三點半，買好琴回到家差不多四點半……
　剩下的三個半小時都去哪了？
　我可是連一行都還沒練成誒？
　『學樂器可沒有那麼簡單。而且你之前學的是十六弦裡拉琴，手癖還留著，要改掉需要一點時間。』
　（原來如此……）
　十六弦里拉琴在所有樂器中也是特別簡單的一種。
　早知如此的話，小時候就從三十五弦開始學了，現在就不用重新經曆一次這種痛苦。
　話說回來，父親在我的房間外敲著門，我就請他進來了。
　「我聽到你房間傳來音樂的聲音……你哪來的這把琴？」
　「剛剛放學的時候去買的。當然，用我自己的存款。」
　「這樣啊……其實只要你開口的話，這種東西讓父親幫你買也沒關係哦？」
　這麼說來也沒錯啦，本來樂器這種昂貴的東西都是父母買給孩子的。
　不過我都已經買下來了，再多要錢感覺也很奇怪，所以還是算了吧。
　「沒關係。難得靠自己賺錢了，我也想用這筆錢為自己買些什麼。嗯……就當做是升爵的祝賀吧？」
　「怎麼了，得到爵位之後突然開始想學樂器了？」
　「其實是產品開發稍微沒有靈感了，才想在不同的領域嘗試看看。」
　「也好。不必急於求成，你在這個年紀已經成就了比別人更多的價值了，稍微做些自己感興趣的事也很不錯。父親我會替你加油的。」
　聽完父親的話，我也感到很開心。
　仔細一想，大豆卵燐脂，離子夾，還有獲得爵位……這些都是我們在十五歲的這一年裡完成的事情。
　吹風機雖然還沒開發成功，但也指日可待。應該在這個學期結束之前可以完成。
　雖然依靠前世的記憶感覺有點作弊，不過都已經召喚來了前世，不作弊一下感覺也說不過去，對吧？
　『沒錯呢，這是轉生者的特權。』
　（不如說什麼都不做才是怠惰的表現！）
　我們可是很勤勉的。
　雖然現在的課題是學音樂——這種賺不了錢的事，但我依舊會全力以赴地去做。
　我之前都對雷納德誇下海口說「音樂是貴族的基本素養」，那就更不能只滿足於戴安娜的知識，也要多學學這個世界的音樂才行。
　而且說不定還會有「異世界人」的線索……這點也值得期待。
　不過為了練琴太晚睡也不好。時間差不多，我就先去洗個澡睡覺了。
　到周末為止，這幾天就持續練習吧。
　
　◇　124
　
　阿黛麗-桑莫納有個困擾。
　就是弟弟來找她學唱歌了。
　「怎麼突然想學？」
　「這個嘛……因為好不容易買了把琴，就像順便學學彈唱……不行？」
　「唉，也沒有不行。總之我們先從基礎開始吧。」
　弟弟難得有求於自己。怎麼說呢，是作為姐姐的使命感，又或者只是單純地感興趣，阿黛麗沒有拒絕他的請托。
　雖然感到麻煩，不過反正週末晚上的時間也是閒著，而且這又是自己的專長領域……被請教了感覺像是自己的能力被認可，在這點上她還是很高興的。
　不過，弟弟是個除了樂理知識以外完全沒有基礎的人，教起來大概會很累吧——
　阿黛麗本來是這麼想的，但結果不然。
　「什麼啊，你……有絕對音感嗎？」
　「有啊，不過我也是最近才發現的。」
　「那就好辦了。你直接跟著我一起唱，我們從音階跟琶音開始。」
　絕對音感是一種能夠準確認知聲音頻率與對應音高的能力。
　擁有這種能力的人不到總數的千分之一，算是相對罕見的天賦，這些人在學習音樂上都具有一定程度的優勢。
　阿黛麗就沒有這樣的優勢。在聽到弟弟「發現」自己有絕對音感的時候，她感到一陣嫉妒。
　不過她也感到奇怪……一般來說有沒有絕對音感是很好分辨的，怎麼會到這個年紀才「發現」呢……
　（不知道以前叫他里拉琴的老師是怎麼教的，連這點事情都沒有發覺……如果是我的話一定馬上就會知道啊。）
　她左思右想，只覺得大概是老師不夠優秀的關係。
　畢竟當時請來教戴因音樂的，僅僅是一個短暫來到領地的吟遊詩人。事到如今已經忘了那人的名字，也不知道他的能力怎麼樣，所以就當做是這樣吧——阿黛麗把思緒丟到一邊，繼續引導弟弟練習發聲。
　「你要多用一點丹田的力量，讓力量集中在腹部。像這樣，啊——」
　「是這樣嗎……啊——」
　「不要太過依賴你的喉嚨……唉，果然不行，看來還是得從腹式呼吸開始教起。」
　本來還想說弟弟這麼優秀，說不定能靠天賦越過這一步……看來還是得從基礎中的基礎開始練習。
　這讓阿黛麗感到煩躁，但同時也鬆了一口氣。
　自己當初努力不懈的練習不會就這樣被輕易被所謂「才能」所取代，即便有絕對音感，學習唱歌所需要的努力仍舊不容小覷。
　理解這點之後，她稍微感到了一點寬慰。至少確定了自己曾經的付出都不是徒勞。
　被冠上「歌姬」之名的阿黛麗，曾經是怎麼樣痛苦地、掙扎地、一再反復地練習，這點只有她自己知道。
　從「音癡」一路向上爬，到「歌姬」的這段路，毫無疑問十分艱辛。
　她這時也回想起了自己的初衷。為什麼熱愛唱歌呢——
　純粹是不甘心罷了。為了證明自己，才不惜付出所有的時間去練習。
　（話說回來，戴因又是為什麼突然想學音樂？）
　雖然跟弟弟鮮少有交流，但她好歹也對弟弟喜歡什麼、不喜歡什麼能把握個大概。
　至少就阿黛麗所知，戴因應該是對音樂不怎麼上心的。
　那麼，是什麼改變了他呢？
　（啊，難不成是為了魔法？！）
　阿黛麗靈光一閃。
　她仔細思考弟弟最近的行為模式，得出了一個結論。
　那就是，弟弟正在朝著「魔導的極致」前進。
　去向阿芙拉的老師請教魔法也好，開發護髮素跟洗發乳之類的產品也好，一切的努力，大概都是為了精進魔法而做。
　那麼，說到音樂，又跟魔法有什麼關係呢？
　在這個世界，有一種叫做精靈的存在。
　它們是無形的，無意識的，只是隨波逐流地，分散在世界上的每一個角落。
　但是，它們也有自己的偏好。受到精靈喜愛的人，可以以精靈為媒介使用一套名為「精靈魔法」的獨立系統魔法。
　精靈魔法與元素魔法不同，可以運行複雜、龐大且容易維持的魔法式。所以也有一說，如果要成為最強的魔導士，首先得先受到精靈的青睞。
　雖然這只是未證實的說法……但是會音樂的人似乎更容易得到使用精靈魔法的「資格」。
　阿黛麗自己也是，自從學會唱歌之後，就一點一點地能模糊地感受到精靈的存在。
　到現在，阿黛麗身邊甚至有大精靈常駐。雖然她還不能熟練地使用精靈魔法的術式，但效果是有保障的。
　（該不會這傢伙是為了獲得精靈的認可才去學音樂的吧？那樣也太蠢了。）
　若不是自己親身體會，阿黛麗本來也覺得那個說法只是傳說，是人類對未知事物的臆想。
　一般來說，大家更能接受能使用精靈魔法的「資格」是與生俱來的。像妹妹阿芙拉打從出生起身邊就有無數的大精靈追隨……
　擁有那種程度的天賦令人嫉妒，但阿黛麗也只能認了。阿芙拉就是特別的存在，去跟她攀比也只是自討苦吃。
　而如今，戴因也開始在「被賦予的任務」以外的領域努力發展……
　有絕對音感的他，哪天有可能超越自己嗎？
　（哼哼……有種你就來試試。不過，我的指導可是很嚴厲的，你可要好好地熬過去哦？）
　順便，還要向弟弟勒索——不，是稍微收取一點教學費呢！
　阿黛麗臉上掛起邪惡的微笑。
　從這天起，阿黛麗每個週末都會回家教弟弟唱歌。
　取而代之，戴因被要求要不斷地變出不同味道的護髮素跟洗髮精，那又是另一則故事了……
　
　◇　125
　
　沒想到阿黛麗姐姐簡單地就答應了要教我唱歌。
　我原以為她會覺得很麻煩就拒絕掉，甚至打算拿出「吹風機」的試做機來討好她，不過看來目前還沒有這個必要，真是太好了。
　她畢竟是住宿的，如果吹風機的存在從她那邊流傳開來對我們來說也是件麻煩事，所以在瑪莎她們開發完成之前，除了公主最好還是都不要有任何人持有吹風機比較好。
　不過說姐姐不要任何回饋是不可能的。她讓我額外製作了許多不同味道的護髮素跟洗發乳拿來送她的朋友，雖然只是這樣的話再開銷上沒什麼問題，不過買了一大堆不同的精油都只用了一點點，總覺得十分浪費。
　「城堡d2將軍。所以，我就順便多做了一大堆備品來給殿下。」
　「你居然是『順便』才想到要送我啊。城堡ed1。不過沒關係，既然是你的好意，我就不客氣地收下了。」
　「騎士f4。因為數量很多，所以分一點給女僕用吧，那樣的話殿下的心情也會變好吧。」
　「你想得很遠呢，不過放心吧。國王f1。我身邊的侍從早就都在使用斯卡莎商會的產品了，我怎麼可能放任這麼多女孩子不好好呵護自己的秀發呢。」
　這麼說來……確實公主的侍女們都一個個把皮膚和頭髮保養得很好的樣子。
　對了，雖然是侍女，但侍奉公主的話出身應該都不低，好歹都是貴族的女兒，應該本來就不缺錢買這些保養品吧。
　仔細一看就會發現大家都有微微地上妝。不過應該是因為不能比公主搶眼的關係，基本上就只是遮瑕和做一些簡單的修飾而已。
　「城堡拿掉d2。看來是我多慮了呢，抱歉，公主殿下。」
　「為什麼道歉？城堡換掉你的城堡。我這裡也有很多平民出身的侍女，她們總是把薪水全部往家裡寄，都不好好拿來買保養品，害得我不得不親自籌備物資分配給她們使用。你能給我這麼多東西真是幫大忙了。」
　「皇后e1將軍。原來公主還有這麼多要顧慮的事情啊……」
　據公主所說，因為她自己成立了派系，其他派系的貴族們便減少把自己家女兒往這邊送的數量，再加上公主不希望自己的身邊有太多間諜，所以反過來多僱傭了不少平民出身的侍女。
　早在我們合作之前，她就建設了平民專門的侍女與騎士訓練學校專門培訓各種人才，不過因此而遭到了很多反對……
　所以她才決定利用我這個「棋子」來替她的下一個企劃「女性專門工廠」打掩護。
　「主教f5。那麼，最近還有人去找『工廠』的茬嗎？」
　「沒有了呢，最近國王率領的『穩健派』在整治第一王子和第三王子的勢力。b4。因為他們都和『赤紅學徒』扯上關係，所以一時之間應該是沒有餘力再來找麻煩了。」
　「那就好。主教d3。因為我聽說最近諾艾爾商會也受到一些阻撓，還擔心殿下那邊會不會有問題……」
　「嗯？b5。那邊的話我那個性扭曲的表弟應該解決了不是嗎？」
　「主教c4。是那麼說沒錯……」
　瑪莎之前曾經向我抱怨，那個「加斯洛商會」都不理睬她們的訂單。
　還說是不是因為那天「聖餐會」的時候惹得他們會長不快，才導致這種事……我聽到就覺得火大，於是便讓雷納德彈個指讓他消失了。
　當然，他背後付出了多少力氣去協調中間的問題我不知道，但瑪莎的敵人就是我們的敵人。而且換掉領導人之後，加斯洛商會也開始偏向公主和國王這一邊，無論如何都是好處多多。
　唯一的問題是，擔心他們內部會不會爭執分裂，或是反過來對我們進行報復……
　「a6。那的話不用擔心，畢竟阿斯加爾特公爵家都揚言要出手保護諾艾爾商會了，再繼續跟他們作對相當於找國王的麻煩，短時間內應該沒有哪個笨蛋有餘力這麼做了吧。」
　「f5。說得也是……不過這樣一來，我們不就相當於和國王派聯手了嗎？」
　「我本來就是打算得到父王的支持，才特意讓你捲進之前『赤紅學徒』的事件裡的。城堡b5。」
　「雖然我早就猜到了……f4將軍。但是利用我跟雷納德之間的關係也是計劃的一環嗎？」
　「國王d4。那倒是意料之外。如果加斯洛商會不妨礙我們的企劃進行，我本來也沒有拉攏阿斯加爾特的方法。倒是你這個棋子又擅自走出了『傑出的一手』呢。」
　「哈哈……誠惶誠恐……主教c6。」
　不過，獲得國王派的阿斯加爾特公爵家支持，確實對我們助益良多。
　反正早在公主和他們接觸的時候，諾艾爾商會就已經被捲入派系鬥爭之中了，既然這樣我們就大力出手保護他們，把他們拉攏過來，對今後公主希望推行的事業應該也會有所幫助。
　「國王c5。那麼……你的下一個『商品』是什麼呢？戴因爵士？」
　「很抱歉，公主殿下。主教a4。在完成吹風機和離子夾之後，我打算暫時沉潛一段時間。」
　「城堡h7將軍。哦？為什麼？你應該還有很多事情可以做吧？」
　「不知道公主對我抱持著什麼樣的期待呢……國王b8。我最近打算認真開始學音樂，算是自我探索的一環，所以打算暫時不進行新的產品開發。不過，如果公主打算推行新的事業，我可以幫忙出一點計策。」
　公主擴張了很多「女性專門工廠」的產能，還獲得了諾艾爾商會的力量，我想她今後應該還會有什麼大動作。
　到那時候我再來配合她也不遲，我是這麼想的。
　在那之前，我都打算暫時先專注於學習音樂這件事上，我這麼跟公主解釋。
　「就是你說的和你姐姐『歌姬』學唱歌的事對吧。國王b6。明明你姐姐也是個好女人呢，但是不知道為什麼，除了她的歌聲以外，我就是喜歡不起來。」
　「國王c8。如果您說喜歡我姐姐，我反而會很驚訝呢，而且還會慌張得不知如何回應是好。」
　「那我真該那麼說說看的。a7。還是如果我說我喜歡你，會讓你更驚慌呢？」
　「主教c6。那只會讓我認為您再開我玩笑而已，畢竟公主殿下不是喜歡女人嗎？」
　「國王拿掉c6。如果說我有能把男人變成女人的魔法道具呢？你怎麼看？」
　「那還真是太惡趣味了，請拜托一定不好對我使用。國王d8。」
　「我會視情況斟酌使用時機的。a8轉成皇后，將死。」
　「別在將死的時候說那種可怕的話啊！豈不像是說『因為我贏了所以你沒有拒絕的權力』嗎？」
　「哎呀～那就隨你怎麼想了～」
　可惡……公主這個怪物。
　什麼叫「能把男人變成女人」的魔道具，如果有的話那豈不是危險到不行，但如果沒有的話……她是如何一邊下棋一邊想出這種高級的玩笑話的？
　這盤棋很長，戴安娜光是負責下棋的部分就已經精疲力盡了，中間還犯下了幾次失誤。而我則是聽那些派系鬥爭的事情聽到頭很痛……
　她一個人應付我們兩個還能遊刃有餘，真的是不知道她腦子裡到底是什麼構造。
　不過多虧如此，我總算能掌握現在的勢力佈局是怎麼樣的，而且光是能多了解一些公主所想的事，對我們如何做決策也很有幫助。
　總之，且看且走吧。
　目前先暫時觀望公主打算怎麼做，我們再慢慢前進。
　當然，如果她決定要做什麼很可怕的事……我們就再討論怎麼逃跑吧。
　還是自己的命根子要緊。
　