
　◇　126
　
　『戴因女爵士，您的魔法道具送來了。』
　『咦？戒指……戴因，該不會是……給、給我的？』
　『那個……瑪莎……我對你……』
　『不要啊！沒、沒想到戴因大人您居然是女扮男裝……』
　『等一下，我不是女扮男裝，是最近發生了一點事，才變成這樣……』
　『不、不要接近我……』
　「瑪莎？！」
　我驚醒過來，不知道為什麼嘴裡喊的是瑪莎的名字。
　奇怪，感覺好像夢到了什麼非常詭異的夢……但什麼都想不起來了。
　不，說不定想不起來更好。
　畢竟今天放學後要去諾艾爾商會一趟，看看他們的研究室……要是我對瑪莎有什麼奇怪的態度就不好了。
　我苦思了很久，要怎麼實現尼婭的請托，然後得到了這是最好跟瑪莎私下碰面的藉口的答案。所以，今後我要時不時去一趟諾艾爾商會，順便督導他們的開發進度。
　今天是星期二，下午的選修課「刻印魔法」是和瑪莎一起的。
　她明明超過進度很多，卻還是很認真地在做筆記……真是令我感到佩服。
　話說回來，以她的程度，應該去上「高等刻印魔法」才對……說不定是為了配合我才選基礎向的課程呢？
　「不、不是那樣……我只是……想要看看學院裡有沒有教一些我不知道的事……畢竟師傅她很隨便……」
　「原來是那樣啊。那你有學到新的東西嗎？」
　「有！關於魔法式改寫的部分……學校教的比師傅還要嚴謹……所以感覺有比以前進步一些……」
　放學之後，我們一邊討論著上課的內容，一邊像諾艾爾商會前進。
　瑪莎本來是住宿生，但是最近為了吹風機的研究，所以暫時都會回到他們在王都的住處。
　那個地方距離學校也不是很遠，似乎是為了讓瑪莎多交一點朋友才讓她住宿的。光是這樣就能看得出來，諾艾爾是個很有錢的大商會。畢竟住宿可不便宜。
　「到了，就是這裡。啊，密莉安你去幫我們沏茶，我們先小聊一會兒。」
　「收到！小姐～」
　瑪莎命她的專屬侍衛去準備茶點，我們先在諾艾爾商會的高級會客室裡坐下了。
　現場只剩我跟瑪莎……還好還有旁邊和我一起坐下的尼婭，不然我肯定會開始胡思亂想些什麼。
　「那麼，目前跟『加斯洛商會』的協議已經訂下來了吧？」
　「是的，還好有雷納德大人的幫忙……不然我們都不知道該如何是好了。」
　「果然去拜托他是對的啊。」
　「咦？是……是你去拜託他的嗎？」
　「對啊，是我讓他動手的。不用擔心，出什麼問題的話阿斯加爾特公爵跟第三公主都能為我們擔保。」
　聽完我這句話，瑪莎反而面色變差了一些。
　咦？我難道說錯了什麼嗎？
　「那個……真的可以嗎，像我、我們家這樣的……」
　「別在意那麼多，畢竟是我把你們給卷進來的，不如說別恨我們啊。」
　「咦？那、那是一定不會的……」
　瑪莎慌慌張張地反駁道，然後像是逃避一般地，從密莉安手上接過茶杯，用它來遮住了臉頰。
　這樣的動作再一次讓我覺得瑪莎真的很可愛……只是我依舊沒有心動，是為什麼呢？
　不，別去想那麼多。這種事就該順其自然。
　「對了，今天來是有一個東西要拿給你看。本來應該等吹風機開發完成的，但是我實在是迫不及待。」
　「咦？是什麼呢……」
　「登登！這是我獨立開發的『離子夾』，可以用來做頭髮造型。雖然會稍微傷到頭髮，但是可以任意讓頭髮變卷或拉直，是很方便的道具哦！」
　「把頭髮……變卷？我看看……」
　瑪莎接過我手上的離子夾，然後將其扳開，檢查了一下內部結構跟刻印魔法式。
　「這樣啊……加熱這塊金屬片，然後用來塑性頭髮……」
　「不愧是瑪莎，一眼就看出來怎麼用了呢。那麼，你要不要試試看？」
　「咦？我、我嗎？我頭髮這麼短……變卷也不會好看哦？」
　「不是的，只是稍微做一些修飾。你就在那邊坐著。」
　我走到瑪莎的後方，替她的發尾和劉海抹上準備好的防熱油，然後直接用魔法代替吹風機把她的頭髮吹乾。
　什麼？這麼做也行？那當然啦。
　本來吹風機就只是承載這個魔法的刻印道具，雖然元素魔法要「維持」術式是一件很費心的事，但只要足夠專注，把發尾和劉海吹乾的這點時間我還能撐得住。
　接著，我將離子夾「啟動」，先讓它預熱一段時間，達到足夠的溫度。
　再來就是做造型了。瑪莎的頭髮剛好及肩，算是細軟發，平時保養得很好、很柔順，這讓我想到一個經典的造型。
　那就是「內彎」。
　「像這樣，把發尾稍微向內捲曲一些，可以塑造出內斂文靜的氣息。劉海也稍微做一點曲度出來……這樣就會顯得有精神。好了，密莉安，你們這邊有沒有鏡子？」
　「有的有的！來！小姐～」
　瑪莎接過鏡子，然後呆呆地看向鏡中的倒影，沉默了一會兒。
　然後，我們在鏡子中對上了眼，一瞬間，我們倆同時將視線別開。
　「怎、怎麼樣？只是一點點修飾沒錯吧？」
　「那個……是的，但是光是這樣整體的感覺就變了許多……」
　「怎麼樣？你覺得這東西有賺頭嗎？」
　「肯、肯定會有的……不如說，會搶著要的……」
　嗯，看來瑪莎也很滿意，那我就放心了。
　這個世界也不是沒有捲髮，但通常只限於天生的，或是戴假髮。因為卷曲頭發的主要方法是用火加熱鐵棒進行操作，這麼做不止難以控制溫度、容易損害頭髮，又很危險，加上費功夫，所以很少人會這麼做。
　我還想說為了一點點的造型花大錢買刻印道具會不會很虧，但瑪莎都這麼說了，就代表會有人買單吧。
　「那就好。對了，雖然這個已經接近完成品了，不過可以的話還是想讓你們家的研究團隊看一下能不能再改進，到時候專利也會讓諾艾爾商會掛上名字。」
　「咦……你不是說，這是自己開發的……」
　「由我獨佔專利的話會惹禍上身的，所以我想還是借用一下你們諾艾爾商會和公主的名字……這樣不行嗎？」
　「太狡猾了，這樣說的話……當然可以啊……」
　只見瑪莎不知道為什麼露出了有點生氣的表情。
　難不成狡猾不是在稱讚我嗎？
　『為什麼會覺得是稱讚啊？』
　（畢竟是對大家都好的方案啊……有什麼不妥的嗎？）
　『你還是一輩子單身好了。我不管你了。』
　（等一下，什麼意思啊？）
　就算我追問，腦海裡的聲音也沒有繼續回答我的問題。
　還好瑪莎吃了片餅乾配紅茶後，一下子就恢復精神了。
　然後我們又聊了一會兒關於這個離子夾要怎麼用的方法，有什麼注意事項，還有把「防熱油」轉交給斯卡莎商會販賣的事情，很快地，瑪莎就答應了這個商談。
　事情進展順利真是太好了。
　我們聊完這些之後，總算是要進入研究室裡，去一探究竟了。
　
　◇　127
　
　瑪莎-諾艾爾感到一陣慌張，因為「戴茵」突然說要去自己家……
　本來還以為「她」要做什麼，結果只是為了確認吹風機的進度和另外的商談，這讓瑪莎鬆了一口氣。
　（說、說的也是……戴茵她應該沒什麼別的意思吧……）
　雖然瑪莎一直誤以為戴茵是女扮男裝，但是最近意識到自己有可能跟她結婚之後，一時之間她都無法鎮定地直視戴茵。
　直至之前為止，她都還為戴茵究竟要跟雷納德還是跟艾澤拉公主在一起而煩惱，最近自己也被加入了選項中，這讓她心慌意亂。
　不過，實際上和她一起聊天、商談的時候，反而又覺得很親切，那種恰到好處的距離讓她感到很舒服。
　直到戴茵拿出了離子夾為止。
　「好了，不要動哦，手也不要摸過來。」
　「唔……好……」
　戴茵就站在自己身後，隨意地撥弄自己的頭發。她的手時不時會碰到自己敏感的脖子，甚至氣息還飄在了耳朵上……
　她想著，還好只是修飾發尾，很快就結束了。不然她不知道心臟還能不能受得住。
　奇怪，戴茵明明是女生，雖然穿著男裝，但自己不應該這麼慌張才對啊——
　（難、難不成真的像父親說的，我對她……）
　瑪莎裝作是在整理頭發，大力地甩了甩頭。
　自己喜歡女生的這種可能性，至今從未出現過，也未曾懷疑過。
　因為她過去也有過喜歡的男生，所以一直都覺得自己性向正常，應該不會出什麼問題才對。
　但是，戴茵的出現讓她心裡有了別的想法。
　（雙、雙性戀？不，有可能只是她的男裝太完美了……）
　雖然戴茵現在綁著頭髮，還穿著跟很高的靴子，但無論是她的步伐、言談、行為舉止，都沒有一點陰柔的氣質。
　只有從她的眼神中，可以感到一股男性沒有的柔和，還有那種只有女性對女性之間才有的純粹評斷的目光。
　瑪莎隨著父親一起，見識過很多形形色色的商人，她對自己檢視他人心情的能力還是有信心的。
　她很清楚，戴茵對自己沒有多餘的慾望。
　但是，為什麼在那一瞬間，她的眼睛和自己一樣別開了呢？
　僅僅是對上視線，明明不該那麼尷尬的……
　（難、難道是因為整理了頭髮之後，才讓她感到心動了嗎？）
　如果是這樣，那這個叫離子夾的道具可能真的具有無限的潛力。
　不過五分鐘，就能讓人的形象煥然一新。一點點的修飾，其中也可以包含各式各樣的小心機，為了喜歡的人而變成對方喜歡的樣子，這肯定是少女……不，說不定會是連男性都趨之若鶩的逸品。
　瑪莎也有自信不會錯看商品的價值。
　「怎麼樣？你覺得這東西有賺頭嗎？」
　「肯、肯定會有的……不如說，會搶著要的……」
　話說到這裡，只見戴茵一臉鬆了一口氣的樣子。
　果然，她也是女生，一定很能明白這樣的商品到底有著什麼樣的魔力吧。
　不過她接下來的話，卻讓瑪莎又摸不著頭緒。
　「那就好。對了，雖然這個已經接近完成品了，不過可以的話還是想讓你們家的研究團隊看一下能不能再改進，到時候專利也會讓諾艾爾商會掛上名字。」
　「咦……你不是說，這是自己開發的……」
　一般來說，笨蛋才會把專利這麼龐大的利益讓給別人。
　雖然戴茵是專門做開發的角色，但她在商業上頭腦也動得很快，理應知道這點才對啊……
　「由我獨佔專利的話會惹禍上身的，所以我想還是借用一下你們諾艾爾商會和公主的名字……這樣不行嗎？」
　「太狡猾了，這樣說的話……當然可以啊……」
　這下子連拒絕的話都沒辦法說出來。
　受到信賴和依靠是件令人開心的事，但她不得不承認自己實在是被戴茵耍得團團轉。
　到底是喜歡呢，還是不喜歡呢……
　是僅只於公事上的談話，又或是別有居心……
　她猜不透戴茵的想法。
　但是有一件事是可以肯定的，那就是，自己肯定逃不出戴茵或雷納德的手掌心。
　他們都拿第三公主殿下跟阿斯加爾特公爵家的名義來幫助自己了，僅憑自己的身體恐怕也無法償還吧。
　（我……我今後到底會走向何方呢……戴茵，還是雷納德？還是……會把我交給公主呢？啊，我不行了。）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　但是她不振作不行，因為接著還要去研究室裡走一趟。
　她吃了片甜甜的餅乾，硬是打起精神來，繼續跟戴茵的商談。
　雖然還有很多要去和父親報備的部分，但瑪莎已經決定好了，無論是吹風機還是離子夾，又或者是之後還有什麼其他的……只要是戴茵提出的生意，她都一定要傾盡全部力量讓它們順利完成。
　就這樣，在瑪莎的暴走之下，一行人之間的關係變得更加曖昧不清。
　
　◇　128
　
　「那個……這位是戴茵爵士……是我的同學，那個……也、也是設計出吹風機的發明者……」
　瑪莎支支吾吾地把我介紹給研究室裡的大家。
　裡面加上瑪莎一共有七個人，大家都穿著類似實驗白袍的衣服，不過大家都很有個性，所以看起來也不是那麼整齊劃一。
　「喲！這就是瑪莎喜歡的那位——」
　「等一下！師傅！不要亂說！」
　一開口就胡言亂語的是瑪莎多次跟我提到過的她的師傅，是一個看上去很有精神的棕髮大姐。
　名字叫羅斯蒂亞，似乎是研究室裡的頭頭。
　「我叫戴茵-桑莫納，還請各位多多指教。」
　「哦！」「我叫伍思德，也請您多多關照了！」「要喝茶嗎？」「先來看看我們的研究進度吧！」
　看來這裡的氣氛似乎十分熱鬧呢。
　不過，看來如果我什麼都不說的話，就不會推進話題的樣子。總之先從了解現況開始吧。
　「那麼，我之前提出的素材還管用嗎？」
　「不行啊，爵士，果然要承載那個魔法式，適合的材料又太貴了，但是要削減成本的話，刻印的耐用度又會大幅下降，很難找到一個平衡點呢。」
　「別叫我爵士啊。那結構方面的問題呢？」
　「近期新的訂單終於委託出去了，加斯洛商會那些人總算願意協助我們，所以說這才是開始而已呢！放心吧！」
　首先跟我應對的是一個體格壯碩，一臉匠人氣質的大叔。
　看上去就像是從鐵匠街走出來的人，穿上白袍顯得特別不合適。
　「話說為什麼要穿白袍啊？」
　「這是美學！既然是研究室，那肯定非白袍不可啊！」
　回答我問題的是一個看上去很奔放的長耳族青年——看上去是這樣，不過實際的年齡不知道是幾歲。
　這還是我第一次見到長耳族，因為女神教也排斥長耳族的人，所以一般在街上不會看到。
　「你是從東波爾納迦來的嗎？」
　「是啊，那裡是白袍的起源地，也是所有智慧的集散地——不過在這裡的研究也非常有趣呢！所以我就暫時順著『開發隊長』的意留了下來。」
　看來是專門為了「吹風機」而留下的研究員呢。
　「這東西有趣嗎？」
　「當然有趣。實不相瞞，我以前也開發過類似的產品，不過設計上完全不同。用圓筒狀的結構讓風魔法維持定向，是很新穎的想法。順帶一提，我以前做的是鼓風機的樣式，用起來可麻煩了。」
　一本正經地稱讚我的設計的，是一個戴眼鏡綁著馬尾的成熟女性。
　雖然樸素，但她的頭發一看就是有養護過的。看來也是十分注重美容的人。
　「我倒是覺得有了這個的話，冬天感冒頭痛的人就能減少了。畢竟濕著頭髮實在是很不舒服。」
　接話的人是一個看起來比起研究員，更像上班族的西裝頭男性。
　「我的女兒也常常為此感到困擾，所以我也想早一些找到適合的媒介物。」
　「拿開發失敗的產品去給你女兒用如何？反正效果都是一樣的，只是刻印的耐用期限的差異而已。」
　「「「咦？可以嗎？」」」
　所有人都用同樣的眼神看了過來。
　我反而才想問為什麼不行呢。
　「當然啊，反正各位都是刻印魔導士，不必另外花大錢請人補充刻印，不是很方便嗎？」
　「不，這些畢竟是實驗器材……算在研究經費裡面，我們不能隨便亂動吧？況且還有保密協議的問題……」
　原來是顧慮這點啊。
　「瑪莎，合約上有寫不能擅自處分廢棄品嗎？」
　「咦？這個……」
　在瑪莎慌忙地檢查合約內容的時候，剛剛一直默不作聲，專心工作的黑發少年突然舉起了手。
　「啊，不好意思，各位。我想我找到答案了。」
　「「「什麼？！」」」
　「這個。」
　那位少年把啟動中的熱風筒拿過來。
　我們將那個道具團團包圍，分別提出了不同的想法。
　「哦？消耗確實很低，看起來能用很長時間呢。」
　「果、果然這個結構……還是目前最穩定的一種……」
　「不會影響到魔法式，同時又能節約金屬用量，確實我也覺得這個設計是最好的……所以問題出在材質上嗎？」
　「但是，這是之前用過的材質吧？」
　「好像是綠寶石、銅跟花素組合的煉金合成物。莫非是比例不同？」
　「不，原來如此，我看出來了！諾特，你改了魔法式對吧？」
　「嗯。」
　少年點了點頭，接著將他的研究報告拿出來，指給我們看。
　原本我的魔法式是製造風的時候進行動態加熱，但他的方案卻是把整個圓筒內部的空氣加熱，再用風帶動空氣將熱量帶出去。
　魔法式的複雜度差不多，但無論是在材質的適配性還是魔力消耗的費用上，這個方案都遠遠超出我原本設計好的術式。
　「對哦，我畫完魔法式之後就沒打算修改了，沒想到這裡也還是可變因素。」
　「我們也是，完全沒想過去修改那個部分，只是一昧地繼續試錯……」
　「那個……諾特……果然很聰明呢……」
　「過獎了。」
　「就是啊！是我得意的徒弟！不過大家可都不比他差哦！」
　「那是自然的。不過，這裡就大方地承認吧，是諾特將研究推往了下一個階段。」
　「不過距離完成還遠著呢。魔法式改動過的話，之前用過的材質也都要再拿出來測試一次了。」
　「誒，那可麻煩了。」
　「不要嫌工作麻煩，這可是違反美學的！」
　因為總算有進展了，大家吵成一團，鬧得不可開交。
　但我看到瑪莎的臉上透露出了微微的笑容。果然，她也很喜歡在這裡工作的氛圍吧。
　能知道這點我就放心了。本來還以為她會不會因為接受了這個沉重的職責而壓力過大，如果有這種跡象的話，我可能會考慮跟商會長傑斯再談談看，不過看來是沒有那個必要了。
　不過有一點讓我感到不太滿意呢。
　那就是，大家居然都沒有發現瑪莎的頭髮被我整理過了。
　「對了，大家今天有沒有覺得瑪莎哪裡不一樣？」
　我用這句話抓住大家的注意力。
　然後，大家突然就把瑪莎團團圍住，跟剛剛的場景一模一樣。
　「有呢，感覺更符合美學。」
　「氣質不同呢，是戀愛了嗎？」
　「不要亂說……師傅……」
　「哦，發尾向內卷了呢，但看起來不像是用綁發做出來的，太整齊了。」
　「劉海。」
　「咦？真的誒！劉海也跟之前不同！」
　「是怎麼辦到的？難不成——」
　「「「新工作？！」」」
　哦，異口同聲，真有默契。
　該不會是有偷偷練過吧？
　「沒錯，能理解得這麼快真是太好了。這個是試做機，雖然我想這個直接拿來商業化也沒什麼問題，不過如果還有什麼方法可以改良的話，還請各位多幫我出點主意了。」
　我把剛剛才拿來幫瑪莎燙頭髮的離子夾拿出來，結果大家又圍成了一個圈。
　「哦哦！爵士，這就交給我們了！」
　「還好我留在這裡！」
　「吶，這個可以把整頭頭髮燙捲嗎？」
　「會不會對頭髮造成傷害呢？」
　「看起來會。」
　「那個……有防熱油……可以阻擋損害……」
　「考慮得真透徹啊。這樣的話我也可以考慮給我女兒弄一個。」
　「這可是沒想過的概念呢。多虧爵士能有這麼棒的點子。」
　「所以說不要叫我爵士啊。」
　果然還是吵成一團了呢。
　不過也好。看來大家都對這份工作很熱情，那這兩項產品肯定很快就能研發完成吧。
　說不定能比我預期的更快呢。
　總之，看來這裡的職場環境還不算太差。
　如果瑪莎在這裡能過得開心，那我把這些產品委托給他們開發也是值了。
　「之後我時不時會再來看看狀況的。今天就到此為止吧，再見。」
　我一邊向研究員們招手，一邊隨著瑪莎離開了研究室。
　今天也過了很充實的一天呢。
　
　◇　129
　
　話說我的日子也過得充實過頭了。
　平日要上課，放學之後不是回家練里拉琴，去陪公主下棋，就是去諾艾爾的研究室做客。
　假日的白天有榭拉的劍術指導，晚上則是要和阿黛麗姐姐學唱歌。
　除了這些例行事務以外，還要抽空出來練習魔法跟騎術。
　雖然說是要沉潛一段時間，但我怎麼覺得好像比開發產品的時候還要忙？
　『當然啦，畢竟我們同時在學樂器跟唱歌嘛，算是雙倍的勞動哦。』
　（這倒也是。不過至少很和平，沒有什麼亂來的綁架事件發生。）
　赤紅學徒被掀了個底朝天，雖然表面上的活動還是照舊，不過按照雷納德跟公主的說法，現在的他們暫時不具備在地下搗亂的能力了。
　再加上公主最近沒有什麼新的動作，拜此所賜，我的學院日常生活過得相當平穩。
　除了阿芙拉有來王都住個幾天，幫了我一些忙以外，沒有發生什麼特別的事情。十二月很快就結束了，接著有一個四天的跨年連假。
　這個世界的跨年有著「珍惜當下」的意義，在跨年期間，大家都不會返鄉，而是會和平時一起生活的同學、同事等人一同渡過，然後互相交換禮物。
　這天晚上，我們在瑪莎的邀請之下一起來到諾艾爾商會，並在這裡吃了頓豐盛的晚餐，然後在餐後開始舉行跨年的派對。
　「雖然說是派對，但只有我們四個人是不是稍微有點少了？」
　「我們又不像雷納德你有那麼多朋友，還到處背著未婚妻跟別的女性勾搭。」
　「我可沒有亂勾搭別人，榭拉。我可是一心一意地愛著你的肌肉。」
　「什！花言巧語就算了，還非得損我一下究竟是什麼意思！」
　雷納德和榭拉一言不合就開始調情，把氣氛炒得火熱。
　我則是一邊喝著咖啡，一邊和瑪莎聊了起來。
　「『商品』的開發進度如何？」
　「那個……目前已經差不多進入最終階段……寒假就可以開始販售了……」
　「這樣啊。辛苦你了，瑪莎。」
　「不、不會……」
　在我勤奮地學習音樂的時候，瑪莎也在勤奮地做著開發的工作。
　瑪莎在A班裡，因為大家嫉妒她和雷納德走得很近所以受到排擠，不過在宿舍也有認識不少別班的朋友。
　但是，為了吹風機的開發工作，她這段時間都回家住，疏於與室友們的交流，這點讓我對她感到愧疚……不過說到底分配工作給她的人也不是我，果然要怪還是得怪她父親隨便把這麼大的擔子交給她。
　「那個……這點不用擔心……我能夠接下這份工作，為戴因幫上忙也很開心……」
　「嗯？瑪莎你怎麼不叫他『戴茵同學』而是直接稱呼名字了？」
　「你們的關係變得這麼好了啊，明明還在叫我『榭拉大人』的說？」
　「不，那個……這是戴因的要求，所以……」
　瑪莎紅著臉向雷納德和榭拉辯解道。
　其實也不是我要求她這麼做，只是因為最近我常常跑來諾艾爾商會的研究室幫忙，所以不知不覺間距離又拉進了。
　該怎麼說……一開始被這麼叫的時候，我還感到有點害羞。明明榭拉也直接稱呼我的名字，但只有對瑪莎我會特別在意……是因為不習慣，還是說果然我已經開始喜歡瑪莎了嗎？
　無論如何，畢竟是每天要一起上下學的朋友，拉進一點距離總不會有錯。而且這也是尼婭給我的委託，雖然我至今仍然不知道她的任務究竟是什麼，但她說進展得很順利，我也就放心了。
　「好了，雖然時間還早，我們就先交換禮物吧。」
　「好主意，這樣也可以提前一點去教堂……我可不想排隊排太久。」
　和日本去神社參拜的習俗很像，在這裡，我們會在晚上十二點左右到最近的教堂進行獻花和祈禱。
　離這裡最近的並不是法倫薩斯大聖堂，而是一個小小間的名為博薩路教會的小型教堂，不過十二點的時候也一定會人滿為患，所以我們決定提前一點過去。
　在那之前，就是大家期待已久的交換禮物時間啦！
　我們是用抽籤決定送禮的對象的，我送給瑪莎，瑪莎送給雷納德，雷納德送給榭拉，榭拉送給我。
　不知道為什麼是這種皆大歡喜的配置，我有種簽似乎被動過手腳的錯覺，但應該是我想多了吧。
　我們分別將禮物交給對方，然後互相祝賀新年快樂之後，就當場開始拆禮物。
　我收到的是榭拉送我的一把魔鋼製匕首。
　「等一下，破費了吧？不是有金額限制嗎？」
　「沒事的，這是我拜託認識的鐵匠鋪特地打的，因為用的是我打造武器的殘料所以素材不用錢，工錢給我打過折扣以後，剛好可以壓縮到限額以內。」
　「這是犯規吧……」
　「別在意。比起小圓盾，我覺得還是匕首適合當做你的副武器，而且你不是說想要做命名的實驗嗎？這不是剛好？」
　對，國王賜我的護手細劍我到現在還沒有命名，就是不想隨便命名而使得效能降低或變成奇怪的性質。
　有這把匕首我就可以實驗了，但這樣真的好嗎……
　當我這麼想的時候，榭拉也拆完了自己的禮物，然後驚呼一聲。
　「等一下！雷納德！送禮服不合事宜吧！」
　「哪裡不合時宜了，明天我們要去參加舞會，趁這種時候給你一套新的禮服不是很恰到好處嗎？」
　「哇……這個是訂做品吧，你花了多少錢？」
　「這是我家的專屬裁縫師親手設計並製作的，所以不用算工錢，至於材料有一大半是在采購的時候買錯的布料，雖然高級，不過畢竟是不需要的東西，所以也不用花錢。所以實際上用到預算的只有附帶的那條項鏈而已。」
　「什麼……你犯規吧！」
　榭拉你有什麼資格說雷納德……明明你也是用一樣的手段來砍預算的……
　接著，該不會連瑪莎都這麼做吧？
　「我的是瑪莎送的禮物啊……這是什麼？耳環？」
　「那個……是刻印道具……效果是……恢復傷口……」
　「能恢復到什麼程度？」
　「那個……就算手腳斷了也能……」
　等一下，那已經是神器等級的道具了吧？
　部位再生的魔法刻印，是想買也買不到的逸品，畢竟能做出來的人十分有限。
　就我所知，瑪莎應該沒辦法自己做出那種程度的刻印……她是使了什麼手段？
　「瑪莎啊，你知道這東西市價多少錢嗎？」
　「不用在意，耳環剛好到預算……刻印是我師傅指導我做的，所以不用算錢……不過一邊只能使用一次，所以總共有兩次效果……」
　啊，是那個喜歡開瑪莎玩笑的棕色頭發大姐姐吧。
　能做出部位再生刻印的人居然在一間小小的研究室裡開發吹風機……這是不是也太大材小用？
　但是果然瑪莎也用了作弊的手段來送禮啊……不如說她的禮物是目前為止最高價的吧？
　「你們都作弊。不公平。」
　「沒有什麼不公平的，沒聽過『兵不厭詐』這句話嗎？」
　「如何巧立名目增加或減少賬面費用是貴族的基本修養吧？」
　「我也同意……作為商人和刻印術士……」
　居然連瑪莎都跟他們一個論調……真是沒轍。
　不過，實際上我也沒資格說他們就是了。
　「那麼，你送給瑪莎的禮物是什麼呢？該不會真的照預算來吧？」
　「當然。」
　我送給瑪莎的是一個嵌有深藍色寶石的髮夾。
　因為瑪莎很喜歡藍色，還有為了「效果」的適配性，所以選了藍寶石。
　瑪莎困惑地拿出那個髮夾，並且戴到頭上。看來她好像注意到了些什麼，但是不能順利解析。
　「嗯，看起來很適合，真是太好了。」
　「等一下……那個……這個的效果究竟是……？」
　「嗯，是『儲魔』，我已經注入好魔力了，效果是死掉的時候能在我旁邊起死回生一次。」
　「「「起、起死回生？！」」」
　
　◇　130
　
　我那過於優秀的妹妹曾經有個非常厲害的家庭教師，名字叫瑪麗恩，同時也是跟這個國家的歷史息息相關的可怕「魔女」。
　赤紅學徒拜她為祖師，但是似乎沒幾個人真的從師與她，反而是我妹妹阿芙拉跟她學了很多邪門歪道的魔法。
　這個「起死回生」的魔法就是她教給阿芙拉的，能傳送到我身邊則是阿芙拉自己改編的「逆召喚」魔法。
　事先聲明，無論是哪個我都沒辦法再現，所以我才特別請阿芙拉來到王都，幫我注入這道魔法。
　「儲魔」這個道具跟「刻印」很像，都能儲存魔法效果。差別在於，「儲魔」已經將「啟動」的一百點魔力注入，不需要使用者額外花費魔力就能實行魔法，也能寫入條件讓它自動發生。現在設定的條件是「佩戴者死亡」就會啟動魔法。
　「魔法效果是我請我妹妹阿芙拉幫我做的，就連『儲魔』的特性都是阿芙拉『賦予』的。預算剛好夠買髮夾的錢跟給阿芙拉點心的費用，所以沒有超支，沒問題。」
　「你那才是最作弊的，就算我送十把魔鋼製小刀也抵不過啊。」
　「雖然我早就知道了，但你妹妹到底是怎麼回事？」
　「唔……這……這已經超越了貴重的程度了……」
　沒辦法啊，就算你們向我抱怨也沒用。
　我本來打算讓阿芙拉教我「逆召喚」的魔法然後做成刻印。但她一聽到我是要送給女孩子的，就開始暴走，做出了這麼個玩意兒。
　連我都覺得拿這個當做新年的交換禮物是不是太過沉重……但既然瑪莎也送了部位再生等級的道具，起死回生也大同小異吧？
　「才不是大同小異啊！層次完全不同啊！你會不會太寵瑪莎了？還是說你妹妹是不是太寵你了？」
　「沒辦法啊，我怎麼可能拒絕阿芙拉。而且瑪莎被捲入了王族的派係斗爭之中，總不能什麼準備都不做吧？」
　「那的話你自己是不是也要做點準備？」
　「有啊，阿芙拉已經在我身上下了好幾道保險了，我想應該是沒問題。」
　「唉……真不知道該怎麼說你們才好。」
　雷納德重重地歎了一口氣。
　但是我的妹妹就是喜歡操心，所以沒辦法。哥哥我也只能順著她的意，好好保護自己。
　而且依照瑪莎的想法而定，她還有可能成為我未來的妻子……
　雖然現在說這些都還為時尚早，不過我也不希望她遇到什麼危險。既然阿芙拉願意幫我保護瑪莎，那我當然也得欣然接受。
　「狀況就是這樣，所以……瑪莎？」
　「不，那個……只是……成為妻子什麼的……」
　「啊？我說出口了？不是那樣的，我是說，有那麼一種可能……」
　「我、我會好好考慮的……」
　誒……啊，不小心把心裡話都講出來了。
　話說，我這不是相當於告白了嗎？
　而且我還送了這麼沉重的禮物給她……會不會她拒絕不了就逆來順受了……
　完了。全完了。
　氣氛一下子變得很尷尬，大家都不說話了，要怎麼辦啊？
　瑪莎完全不肯正面看我一眼，雷納德和榭拉兩人眉來眼去的，但也不願意幫我打破這個困境。
　「那個……我們差不多去教堂咯……」
　聽到我這麼說，大家才一起動身，離開了諾艾爾商會。
　然後，我聽到雷納德和榭拉兩人在獻花的時候，都向女神祈求我跟瑪莎的進展順利。
　你們啊，這麼大聲，我跟瑪莎都聽到了哦。
　事到如今我還能怎麼辦……
　「那個……戴因……」
　「……沒關係，時間還久，你慢慢思考就行了……」
　根據戴安娜看過的小說跟乙女遊戲，如果我在這個時候說「我亂講的，其實我沒有那個意思」，反而有高幾率傷到她。
　只是，現在的話我更希望戴安娜能直接跳出來給我建議啊……
　『不行，這種事你得自己想辦法。』
　（我就知道你會這麼說……）
　沒辦法，覆水難收。
　我都說了那種話了，我跟瑪莎就得真的開始認真思考。
　雖然在這個她工作忙碌，又要準備期末考的時間丟給她這種問題讓我感到有點過意不去……
　抱歉了瑪莎，要怪就怪我嘴笨吧。
　
　◇　131
　
　本來以為發呆是戴因的專利，但最近的瑪莎也會時不時地在上課的時候恍神。
　每次看到她那副摸樣，雷納德就總是會重重地歎氣。
　（有所行動是很好……但時機也太差了。）
　放完跨年連假之後，就剩最後三個禮拜要準備期末考了。
　若是瑪莎因為這樣而導致成績滑落……雖然應該不至於轉班，但多少會造成一些不好的影響。
　主要是流言蜚語之類的。
　「你聽說了嗎？她好像對戴因爵士告白了哦？」
　「哇……真的假的？真是不知好歹。」
　「明明我們身份才比較符合，為什麼偏偏是那個商會的女兒……」
　女生之間也開始有了這些討論。
　戴因一直都以為瑪莎被班上同學排擠的原因是雷納德，可是他不知道，其實真正造成嫉妒的理由是戴因自己。
　早在他入學的時候，就有很多人看重他「桑莫納伯爵家」的背景，接著又和第三公主扯上關係，甚至還自己立下功勞，獲得爵位……
　這些都讓貴族出身的女孩們對他抱有極大的興趣。
　但是，不管怎麼搭話，戴因就是不會正眼瞧她們一眼。
　或許是桑莫納家的封閉所導致，一部分人也相信戴因是「女扮男裝」的事屬實，所以才對女生沒有興趣……但看戴因這幾天在學校裡的表現就知道，他絕對很在意瑪莎。
　因為，只有瑪莎邀請他去家裡的時候他會答應。
　這讓很多相信戴茵是「女扮男裝」的人感到後悔……早知道「她」喜歡女生的話，也不是不能考慮接受什麼的……有不少人這樣想。
　這些話讓雷納德聽了，不知道該如何憋笑。
　他也不知道為什麼會有這麼多人覺得戴因是「女扮男裝」，但是自從他跟公主開始見面，還有最近戴因常常出入諾艾爾商會之後，這樣的流言就傳得更廣了。
　進一步去追查後，雷納德找到了元兇。
　這些流言的源頭，其一就是瑪莎，其二是B班一個男爵家的女兒……照她的身世來看，有可能是第三公主的棋子。
　其三，居然是戴因自己的專屬侍衛尼婭。
　（原來如此，是要用這樣的方式來牽制女生嗎？）
　雷納德靈光一閃。
　他也聽自己的侍衛說了，現在侍衛部A班幾乎是由尼婭掌控。她的身手很好，只是不知道為什麼一直戴著帽子，在模擬戰的時候也會為了保護帽子而只用單手使劍，因此而獲得別稱「帽守」。
　至於戴因是「女扮男裝」的傳聞，自從戴茵開始頻繁出入瑪莎家以後，有越來越多貴族們透過侍衛像尼婭請教，但是都只得到模擬兩可的回答。
　「主人和瑪莎大人就是一般的朋友，去朋友家玩有什麼好奇怪的嗎？」
　「我主目前在向榭拉-溫不斯頓大人學習劍術。為何不向雷納德請教？那是因為雷納德大人很忙，沒有那種空閒。」
　「想要邀請誰去下棋是公主殿下的自由。我主很擅長下棋，這樣的理由就夠了吧？」
　「你說主人其實是女性？對這種沒有根據的話我不多做評論。」
　跟女生是普通朋友，跟女生學劍術，還被喜歡女生的第三公主找去下棋……
　這些讓流言更加一發不可收拾，再加上尼婭從不正面回應，為此反而造成大家越來越相信這個流言的可信度。
　（所以我一直以為戴因只是沒注意到……莫非他其實是刻意想要造成這樣的結果才裝作視而不見？）
　確實，這樣可以對那些貴族女性們形成一股障壁，擋下那些相信流言的人。
　但是這樣的話，為什麼不解開瑪莎的誤會呢？
　雷納德想到的解釋只有一個。
　（戴因打從一開始就知道瑪莎喜歡女人，才故意讓大家造成誤會，並傳開流言以增加真實性……原來如此，不愧是你。）
　用這種方式來勾搭瑪莎，雖然險惡得不像是戴因能想出來的伎倆，但也確實有效。
　如今，他借用身為朋友公主的自己——阿斯加爾特的力量來幫助諾艾爾商會，還送了瑪莎能夠「在自己身邊起死回生」這樣的道具，看來是完全不打算給瑪莎退路呢。
　（有趣……實在是有趣。不過該先誇你做的好啊，瑪莎。）
　有一段時間，雷納德還以為戴因會被公主搶走。
　不過看來瑪莎成功地讓戴因回心轉意，還願意大膽地說出讓她成為「未來的妻子」這種話——不曉得兩人獨處的時候都做了些什麼，但這樣的結果讓雷納德很是滿意。
　如此一來，阿芙拉的委託也算成功了一半，接下來只要等到瑪莎自己答應下來就沒問題了。
　（不過，等到瑪莎發現戴因其實是男生以後……不知道她會作何感想呢？）
　想到這未來勢必會發生的事件，雷納德就打從心底感到愉悅。
　就這樣，在他的暴走之下，瑪莎也背負起了奇怪的誤會。
　
　◇　132
　
　由於期中考有點疏忽，這次期末考我打算稍微認真一些。
　話雖如此，也不過是把練習里拉琴的時間分一點出來複習功課而已。
　對我來說上課的內容都沒什麼太難的所以沒有關係，但是對瑪莎而言就不是這樣了。
　因為臨近期末考的原因，現在她暫時把開發工作交給她的師傅處理，讓榭拉下課後也陪著她備考。
　只是，根據榭拉的說法，最近瑪莎一直沒辦法十足地專心下來……我想那八成是我的錯。
　『當然啊，誰叫你在這種時候給她這麼一道難題。』
　（你注意到了也不阻止我，你也是同罪。）
　『有什麼關係，反正瑪莎那麼可愛我也沒意見。』
　戴安娜的回答讓我很意外。
　是她本來就在守備範圍內，還是我的欲望也影響到她了呢？
　『只是，要是她有貓耳就好了……要不要去找瑪麗恩老師學「獸化的秘術」？』
　（不要為了自己的願望隨意改變人家的種族啊！）
　前言撤回，果然我們的欲望還是不一樣的。
　果然對戴安娜來說，女孩子並不在考慮之中吧。她喜歡可愛的東西，但不代表那能成為戀愛的對象。
　我在想，說不定因為她的關係，才導致我對瑪莎的情慾低落。
　不，其實也有可能是我自身的問題。
　一般的男孩子大概十三歲左右開始會變聲，伴隨其他第二性征一起成長。但我的狀況是到十五歲都還沒有太多變化。
　關於這點我也問過我父親，不過他說十五歲也還算是可以接受的范圍……但如果到十六歲都還沒發育，就要帶我去看醫生。
　『老實說我不是很想知道這些事情……』
　（但這對我來說很重要。萬一我沒能正常發育，那瑪莎要怎麼辦？）
　『放心吧，我也可以把呼嚕呼嚕的技巧用在——』
　（你該不會有經驗吧？）
　『不知道呢，畢竟記憶都褪色了。但就我的感覺，我是不喜歡女生的。』
　嗯……戴安娜都這麼說了，姑且就相信她吧。
　雖然我覺得以她的個性，即便不喜歡也會去挑弄別人吧？
　『不要把我說得好像禽獸一樣啊！』
　（你就是禽獸啊！也不想想你多少次差點要奪過控制權對尼婭出手了啊？）
　『那是因為她有貓耳啊貓耳！如果瑪莎也有貓耳的話，我肯定能好好疼愛她……』
　（你的「疼愛」感覺意思很奇怪啊！）
　我不由得大力吐槽。
　實際上，在戴安娜的影響之下，我本人現在也已經變得非常喜歡貓耳了。
　但還好有魔導士的基本修養，我的心智堅定，能夠好好地壓抑住自己的衝動，做好踩剎車的角色。
　而且實際要說的話，比起獸耳族——不，是獸人族，我更喜歡長耳族。
　『長耳族我也可以。只是我覺得瑪莎的造型沒那麼適合長耳族。』
　（說的也是啊，黑髮的長耳族感覺就很違和。）
　『那要不要開發染髮劑？這樣就沒有問題了吧？』
　（沒問題你個大頭鬼！不要隨意改變人家的種族和髮色啊！）
　而且，說到底也不知道瑪莎會不會答應。
　何況我還不是說「當我的女朋友」，是「當我的妻子」這麼沉重的問題……
　雖然在這個世界不講求自由戀愛，以結婚為前提進行交往也很正常，但這樣果然會讓她分心吧？
　『話說是不是還有龍人族？我覺得龍人說不定也不錯。不知道角是不是敏感帶呢？』
　（你能不能正經一點……這可是我們的人生大事啊。）
　『我這不也是在想辦法提起對瑪莎的興趣嗎？』
　（你這是在說你對瑪莎一點興趣也沒有嗎？）
　『其實倒也不是。受你的影響，連我都開始有點喜歡瑪莎了。』
　咦？我對瑪莎有喜歡到可以影響戴安娜的程度嗎？
　這我倒是第一次知道。
　我跟戴安娜之間的慾望會互相影響，但那需要一定的時間，而且也要足夠強烈才能越過彼此之間的「防火墻」。
　例如說，戴安娜想要「變美」的慾望就不足以讓我期盼自己像女生那樣梳妝打扮，但是她想「呼嚕呼嚕」的這份心情卻能壓倒性地干涉我的想法。
　反過來，我幾乎沒有任何足夠強的慾望能對戴安娜造成影響，但惟有這次，戴安娜說她因為我也開始喜歡上瑪莎……
　這是我跟瑪莎的感情確實有在增進的證據吧。
　對此，我感到十分開心。
　『你也替我著想一下吧，我原來可是直女哦？』
　（總比讓我受你影響而喜歡上男生要好多了。那樣的話我才真的受不了呢。）
　『你要用同樣的感覺將心比心啊……我的心情就跟那一樣複雜。』
　（是嗎……原來你和我也是一樣的想法啊……）
　的確，如果立場顛倒的話，我會很不能接受，這點戴安娜也是一樣的吧。
　可是，這是難解的問題，無論喜歡上男生還是女生，我們終究會鬧出這些矛盾……那又該怎麼辦呢？
　『很簡單，只要讓瑪莎去實行「獸化的秘術」，這樣我就能毫無顧慮地疼愛她了。』
　（會認真聽你抱怨的我真是傻瓜。）
　『不然讓我用尼婭忍耐一下。』
　（不准，你這禽獸。）
　感覺我的煩惱越來越白癡了，我便搖了搖頭，把精神繼續放在課業上。
　只希望瑪莎不要為這件事情想破了頭，把成績都落下了。
　如果她因為考不好而降到別班去……雖然也不是不能見面，但想必不能一起上課的話，我還是會感到寂寞的。
　想到這裡，我才發現——啊，我果然還是喜歡瑪莎啊。
　不是因為利益的考量，也沒有多餘的算計，就是純粹地想和她在一起。
　我將這種感覺記在心中，並時刻叮囑自己，不要忘記這份心情。
　
　◇　133
　
　「怎麼辦啊……我該怎麼辦……」
　「到底發生了什麼事，你差不多可以告訴我了吧？」
　這裡是伊利亞學院，女子宿舍。
　和瑪莎同寢室的索菲亞-克拉克已經再也受不了了，幹脆地向瑪莎發出了提問。
　「我聽說你向那個『戴茵』爵士告白了，這件事是真的嗎？」
　「咦？不，不是那樣的……」
　「不然還能是怎麼樣，這在B班都鬧得滿城風雨了。」
　「其實……」
　瑪莎娓娓道來。
　從最近她開始和戴茵一起商談產品開發的事項，到被另一個商會威脅的時候戴茵和雷納德一起幫了她的事情。
　然後，戴茵因此時常出入自己家，再來就是最關鍵的，在跨年夜收到了貴重的禮物……
　「效果是什麼我不能說……但這個是絕對不可能在市面上買到的東西。」
　「不過只是這樣的話，不也能理解為是『閨蜜』和朋友對你的關照嗎？」
　「不，其實戴茵她說了……我未來有可能成為她的『妻子』……」
　「不是吧，那傢伙喜歡女生嗎？」
　因為瑪莎的關係，索菲亞也一直以為戴茵是個男裝麗人。
　實際上，她之前也常常在圖書館看到戴茵，看她安靜看書的樣子實在是很秀氣，不像一個男生。
　但話又說回來，若不是喜歡女生的話，也很難為她為什麼要女扮男裝想到其他更好的理由了。
　「原來是她向你告白的啊。那瑪莎，你打算怎麼回應？」
　「我……我就是在煩惱這個啊……雖然實際上我沒有拒絕權……」
　「怎麼會，不喜歡的話當然可以拒絕啊！又不是像我一樣有婚約在身。」
　索菲亞是男爵家的長女，她的婚事很早就被定了下來，是要讓子爵家的次男入贅進來成為家主。
　因為這件事情，她也很了解貴族之間的婚姻是怎麼一回事。當然，她也有嚮往自由戀愛的一面。
　「我倒是想拒絕也拒絕不掉了，為了子爵家的面子……但是你不一樣，雖然他們兩人對你有恩，但也不構成你必須跟他們在一起的理由。你如果有其他喜歡的人，就早點拒絕如何？這樣就不會積欠更多人情了。」
　「可是……」
　索菲亞的說法很正確。
　因為也不是父母之間提起的婚事，其實可以不用看得那麼重。
　只是瑪莎覺得目前已經積欠了無法償還的人情，這已經不是可以輕易推脫的事了。
　「而且……說來，我也沒有其他喜歡的人……」
　「那你對戴茵是怎麼看的？還是你更喜歡雷納德那一邊？你畢竟跟榭拉感情很好，當小妾也沒問題吧？」
　「我……我沒有想那麼多……」
　瑪莎在說謊。
　她早就想過很多次了，如果自己跟戴茵一起被雷納德納作小妾的話，說不定她們也能處得很好什麼的。
　但是自己和戴茵結婚這件事對瑪莎來說是真的很難聯想。畢竟對方是女扮男裝。
　「那說到底，你喜歡女生嗎？」
　「我……我不知道……但如果是戴茵的話……說不定……」
　「那不就是喜歡嘛。你這人還真麻煩啊。」
　「麻煩……榭拉……也這麼說……」
　早點前，在榭拉幫她准備考試的時候，兩人就聊過一樣的話題。
　榭拉那邊是壓倒性地支持她和戴茵之間的關係……據說雷納德也是這麼想的。
　「那答案不就很明確了嗎？去接受戴茵爵士的求婚啊。」
　「咦？可是……這樣……真的好嗎……」
　「這樣不算是兩情相悅嗎？有什麼不好的？」
　「唔……我，我不知道啦……」
　其實瑪莎也不知道自己究竟在煩惱什麼。
　是怕自己會被流言蜚語攻擊呢？
　是怕自己配不上戴茵呢？
　是怕自己喜歡不上女生呢？
　還是只是怕交往之後，戴茵會對自己失望？
　瑪莎雖然有刻印魔法的才能，但也僅只於此。
　功課沒有特別好，對戰鬥一竅不通，經商方面也只是勉強受過父親的訓練，雖然有自信不會看錯別人的表情，但也說不上是能拿上台面的武器。
　而且就算她會做料理，然而對方是伯爵家的次子的話，請專門的廚師回家的情況也比較多吧。
　有沒有可能戴茵那樣說只是一時衝動？
　有沒有可能自己並不如她想象的美好？
　有沒有可能自己會給她造成什麼困擾？
　瑪莎的心中有千百種不好的可能性，讓她猶豫著要不要答應戴茵的請求。
　她依舊把臉埋在枕頭裡，任這些思緒佔領她的大腦。
　不過，索菲亞的一句話讓她豁然開朗。
　「你就答應和她交往嘛。反正如果真的不行，你就拿自己不喜歡女孩子為理由拒絕她。不過你既然會這麼糾結的話，其實不就代表你真的很喜歡對方嗎？」
　「咦……？」
　「畢竟不喜歡的話拒絕就好了嘛。你想啊，如果是那種腦滿腸肥，談吐無趣又自我中心的下流男幫了你，你會這麼認真地考慮對方的事情嗎？」
　聽到索菲亞的舉例，瑪莎心裡想到的是在聖餐會時遇到的那位加斯洛商會的會長。
　確實，如果是那樣的男人，瑪莎肯定千百個不願意，無論欠下他再多的人情，都絕對不會考慮和對方交往。
　但是對象換成是戴茵，那溫柔體貼，又能筆直地朝著目標前進的人，即便其真身是穿著男裝的女生，瑪莎也不得不把她放在心上。
　「所謂戀愛就是這麼一回事啊。越是猶豫，其實代表你對對方越是不能割捨。哎呀，雖然這些都是從小說裡看來的就是了。」
　索菲亞也沒有經歷過這種戀愛，和未婚夫之間也只維持著像朋友一樣的關係，但她很確信瑪莎的煩惱一定是多餘的。
　因為早在之前騎士學院的時候，她身邊就有許多朋友墜入愛河之後，產生了和瑪莎一樣的反應，再加上小說裡也是這麼寫的……
　好吧，雖然有點不是那麼確定，但索菲亞還是覺得，無論如何瑪莎肯定還是喜歡戴茵的，只是她自己也不能明白地釐清那種感情罷了。
　「嗯……謝謝你，索菲亞。我已經決定好了。」
　「哦？你決定要交女朋友了嗎？我會為你祝福的哦！」
　「那個……雖然戴茵是女孩子，但表面上……還是應該叫男朋友吧？」
　「說的也是。所以？這麼說？」
　「嗯……我已經想好了。如果是戴茵的話，一定……」
　「是呢。那麼優秀的人，連我都差點喜歡上了。哎喲，別露出那麼可怕的表情嘛，瑪莎。」
　怎麼了，自己露出了什麼樣的表情——瑪莎並不清楚。
　但是，她心中已經有了答案。
　於是，在兩人的暴走之下，瑪莎總算發覺自己喜歡上了女生。
　
　◇　134
　
　每週二，是我固定前往瑪莎家研究室的日子。
　上個禮拜來的時候，研究員們說吹風機的開發已經到了最終階段，目前已經在盡可能地產出第一期的商品了……想到這裡我就很興奮，而且今天似乎有一種奇妙的預感，好像會發生什麼很棒的事，所以我幾乎是邊唱著歌，邊跟著瑪莎前進。
　「怎麼了……戴因……今天心情很好嗎？」
　「嗯。我不是在跟姐姐學唱歌嘛，她說我最近進步很多，所以還蠻開心的。」
　「這樣啊……那個……今天……我有特別的話要告訴你……」
　「哦？好啊！我會期待著的！」
　該不會是要決定吹風機的銷售日期了吧？
　這次我也想搞一個產品發表會，直接讓公主和瑪莎在發表會現場洗頭、吹頭並且用離子夾燙髮。這也跟瑪莎討論過了。
　雖然也考慮了其他幾種造型，但瑪莎果然還是適合內彎。
　至於公主那邊，感覺燙整頭大波浪會很適合她。
　我一邊想著這些雜事，一邊來到了……
　「咦？不是去你們家的研究室嗎？」
　「不，那個……我今天……想……想稍微放鬆一下……和你一起……喝個咖啡……」
　「哦，那就早說嘛。」
　我們來到的是我們第一次見面的下午茶館。
　我記得那時候是我們的侍衛們先相識，然後才領我們見面的。這種緣分真是妙不可言。
　「那麼，要吃什麼好呢……啊，難得來這裡，我們吃『三層』怎麼樣？」
　「咦……我也是那麼想的……」
　「我就知道。畢竟這裡的蛋糕很好吃嘛！」
　雖然價格偏高，但口味是貨真價實的。
　這家店的甜品都是複雜而有深度的，和前世世界中那種便利店賣的便宜蛋糕完全不可同日而語。
　雖然在這個世界吃甜點比吃牛排還貴，不過反正吹風機製作完成之後我們就不會缺錢了，現在去關心那種小事也只顯得多餘。
　「那個……戴因……接下來我要說的話，請千萬不要嚇到了。」
　咦？怎麼這麼凝重？
　不會是吹風機的開發失敗了吧？可是……按照上禮拜的進度來看，應該沒有問題啊？
　莫非是分潤的部分要重新調整嗎？
　「沒問題，你繼續說。」
　「好……呼——」
　好奇怪，為什麼要深呼吸？
　「其實……我猶豫了很久。這件事我也和我父親討論過了，所以……那個……」
　誒，難道真的像我想的一樣，是要就合約的部分再次進行商談嗎？
　我明白他們完成了開發的工作，想要多得一點利益的心情……但我們的交易對象還有公主哦？在公主面前毀約可是很難看的哦？
　諾艾爾是個大商會，應該不會不明白其中的意思吧……
　「我……我必須誠實面對自己的感情。關於戴因你之前說過的那件事……」
　咦？哪件事？
　啊，產品發佈會的內容嗎？
　果然要在眾人面前洗頭髮是一件比較害羞的事情吧，這點我還是明白的。
　「那個……其實不勉強，而且時間上也還能繼續猶豫，所以不急著……」
　「我很著急啊！」
　咦？瑪莎居然向我大吼……
　那件事有這麼嚴重嗎？我也跟公主說過，她覺得完全沒問題啊？
　「我……我決定接受你的邀約，和、和你交往……往後……也……請多多指教了……」
　瑪莎的話逐漸聽不見了。不知道是她越說越小聲，還是我距離現實越來越遙遠。
　咦？不是產品發表會的事情嗎？
　說是要跟我交往呢。難不成……？
　「那個……瑪莎……你真的願意……」
　啊，怎麼連我說話都變得支支吾吾的了。
　「真的……如……如果不嫌棄我的話……」
　「怎麼會嫌棄你呢！本來就是我先提出的，那個……」
　「……」
　「……」
　接著，我們兩都沉默了。
　恰好這時，我們點的「三層」和飲料都上桌了。
　然後，還有人推了我們一把。
　「哎呀，恭喜你，小姐。好了，你這個位置不對吧，去，坐同一邊才像是情侶啊！」
　「瑪莎小姐，請坐這邊的位置。」
　瑪莎的侍衛密莉安性質高漲地讓瑪莎站了起來，然後尼婭和她交換了位置。
　這麼一來，瑪莎就坐在我旁邊，而不是對面了。
　「來，你餵小姐吃一口蛋糕吧。小姐，張嘴，啊——」
　「咦？那個……啊——」
　「要我來嗎？！唔……」
　沒想到一開始就是這種難題。
　我選了一塊瑪莎感覺會喜歡的蛋糕，用叉子切出一小塊，並顫抖著送到她微微張開的櫻桃小嘴之中。
　在那之後，瑪莎也被要求要向我餵食……
　我一邊想著，密莉安可真是鬧騰啊——一邊在心中默默地感謝她。
　我吃著瑪莎餵給我的蛋糕，好不容易隱藏住內心的激動，然後摸了摸瑪莎的頭。
　瑪莎頓時害羞得滿臉通紅，害我情不自禁，將她摟在了懷裡。
　這個姿勢，能感受到她的體溫，她的心跳，還有她的柔軟。
　我這時總算能明白。啊，這就是「幸福」啊。
　『大——變態！』
　我不知道我有什麼該被稱作變態的地方，但這次我就原諒你了，戴安娜。
　畢竟，我在這個瞬間，可能是這個世界上最幸福的人。
　
　◇　135
　
　就在這樣的平凡又特殊的日子裡，瑪莎成為了我的女朋友。
　其實我到現在都還是沒什麼實感，要不是瑪莎和我的手緊緊相握，我可能事到如今都還搞不清楚狀況。
　畢竟，是那個害羞又腼腆的瑪莎主動向我提出答復的……雖然不知道是誰給她的勇氣，但我一定要好好感謝那個人。
　這麼想來，我是在辯解中意外說出了那樣的話，瑪莎卻是謹慎思考才給我答案……這樣會不會顯得我狡猾？
　『是啊，所以你可要好好回應她的感情呢。』
　（你不會感到不舒服嗎？）
　『會啊，老實說喜歡上同性的感覺真的很奇怪。你真的不考慮把她變成獸耳娘嗎？』
　（……如果你真的不能接受的話，我會考慮的。）
　說實話。
　瑪莎如果有貓耳一定很可愛。雖然黑髮貓耳會跟尼婭重疊到，不過誰會在乎那點小事呢。
　我必須承認，現在的我也喜歡貓耳。即便是被戴安娜影響的，但畢竟我們一心同體，所以我也沒辦法否定。
　而且，如果戴安娜不舒服的感覺影響到我，也會讓我很難受。假設……只是假設，如果戴安娜真的不喜歡和瑪莎肌膚相親，我會考慮說服瑪莎進行「獸化的秘術」的。當然前提是她本人答應。
　我一邊期望事情不要發展成那樣，一邊和瑪莎一起，來到了她的家——諾艾爾商會。
　一走進門，我們的視野就被漫天散落的玫瑰花瓣所遮蔽。
　「「「恭喜小姐！」」」
　「咦？！那、那個……」
　「小姐總算鼓起勇氣，跨出了那一步，讓我們倍感欣喜。請讓我們為您祝賀。」
　「謝謝……我……嗚……」
　在職員們面前，瑪莎開始撲簌簌地掉起了眼淚。
　剛剛都沒有這樣的反應呢，果然是回到家裡，放下心來，才認識到這件事確實發生了嗎？
　糟糕，看到瑪莎喜極而泣的樣子，我也不由得好想哭。
　「那個……感謝各位。可以先讓我們進去裡面嗎？」
　「啊，當然。家主傑斯-諾艾爾已經在等著了，我來帶路。」
　我強忍住淚水，想先帶瑪莎離開大家的視線，結果接下來卻是要和她父親見面？
　老實說，這樣的安排我實在不是很喜歡。但反正也已經見過好幾次了，現在再見一次她的父親也沒什麼關係吧。
　「咦？這裡不是我們平常使用的會客室……」
　「是的，這裡是主人的家人們私下使用的客廳。這還是我們第一次帶小姐的朋友……不好意思，是『男朋友』進來。」
　負責接待的職員在說「男朋友」這三個字的時候，不知為何感覺意有所指，不過瑪莎也沒有在意，大概是我的錯覺吧。
　進到客廳。這裡跟會客室的感覺很不一樣。怎麼說呢……很有生活感。
　櫃子裡擺放著各式各樣的酒杯，沙發旁的角几上隨意地堆了幾本書，茶几上則是散落著打開的報紙，還有為我們備好的紅茶。
　瑪莎的父親就在主位的單人沙發上，等我們兩個坐下。
　這種時候應該由我先打招呼吧？我清了清喉嚨，然後向瑪莎的父親鞠躬。
　「您好，傑斯先生……不才多有叨擾了……關於不才和您女兒的事……」
　「別用那種生硬的方式說話，放鬆下來，我們好好談談吧。」
　「好……那我就不客氣地就坐了。」
　我和瑪莎一起坐下來。與此同時，我感到不只是我，似乎連瑪莎都很緊張。
　雖然已經停止了哭泣，但她感覺還是有點畏首畏尾的……所以我要在這裡代替她逞一下強。
　「不好意思啊，事出突然，沒能給您帶一份像樣的禮物。這是我剛剛去街上買的酒，不成敬意，還請收下。」
　還好我早就預料到會有類似的事，剛剛就先準備好了禮物。
　但是我不能喝酒，所以也不知道這種酒好不好喝……只是順著店員的話挑了一瓶貴的，感覺適合送禮的而已。
　「啊，多謝了。不過，我這邊才要反過來感謝你能接受小女的心意，戴因爵士，我的女兒就交給你了。」
　「包在我身上吧。我會盡我所能地和她共築幸福的關係的。」
　「共築幸福的關係……不是要給予她幸福嗎？你說話果然很有意思啊。」
　「畢竟無論交往還是結婚，都是兩個人的事。只有一邊獲得幸福的話，心裡會感到不平衡吧？」
　「哈哈哈——說的也是。」
　我和瑪莎的父親很聊得來。除了跟公主商談的那次，他表現得特別緊張以外。
　之前和他商談關於咖喱和味噌的時候，我就有這種感覺了，那就是——瑪莎還真不像她的父親那樣，落落大方的。但是害羞的瑪莎也很可愛，所以沒有關係。
　「小女她啊，從以前就沒什麼朋友。自從就讀伊利亞學院之後，我看她每天都過得很開心，都是你們的功勞啊。」
　「沒什麼，有瑪莎在的日子我們也很開心，我也受了瑪莎很多照顧，所以別說那麼見外的話了。」
　「唔……我真心覺得，將小女託付給你真是正確的選擇。」
　似乎有淚水從傑斯先生的眼角流出，但我就紳士地假裝沒有看到好了。
　不過，這種話還是等真的要結婚的時候再說比較好吧……當然我可沒有將瑪莎放手的打算。
　「做出選擇的是瑪莎，而我會認真回應她的感情的。雖然不能保證一定能飛黃騰達，但我會為瑪莎奉上我的一切。」
　「哈，才十五歲就握有三項專利的你居然還說得出這種話，真是期盼你的未來啊。」
　「哎呀，『大豆卵燐脂』的事也被您知道了啊。」
　「只是猜測而已，沒想到你居然大方承認了呢？」
　「對女朋友的父親有什麼好隱瞞的呢。不過對外還是幫我保密，我有不想為人所知的理由。」
　「是『身份』上的關係吧，我明白的。」
　嗯？倒也不是身份上的關係，只是我不希望自己身為一個男生卻開發了保養品的事情被大肆宣傳……
　大概是口誤吧？算了，怎麼樣都好。
　「好了，接下來的事就交給你們年輕人吧，我還有工作，就先退下了。」
　「請您慢走。」
　「那個……謝謝你，爸爸……」
　「你要感謝的是戴因爵士，瑪莎。那麼，你們兩慢慢聊吧。」
　說完，傑斯先生就從客廳離開了。
　現場剩下我和瑪莎兩個人，氣氛又是一片尷尬。
　「那個……瑪莎……」
　正當我想說點什麼來化解這份沉默的時候，我的手臂上傳來一股重量和溫度。
　瑪瑪瑪瑪莎她竟然主主主主主動抱住了我？
　怎麼了，她今天怎麼這麼積極？
　我不由得摸了摸她的頭。
　「抱歉啊，瑪莎，你肯定煩惱了很久吧。」
　「……嗯。」
　「偏偏是在這種時期，真是不好意思啊。明明你可以等到考完試再給我答復的。」
　「……我只是……確認了自己的心意……」
　「是嗎。」
　我將頭側向一邊，靠在瑪莎的頭上。
　「那麼，今後我們就是戀人了呢。」
　「戀、戀人什麼的……」
　「不滿意嗎？」
　「……沒有。如果是戴因的話……」
　「聽到你這麼說我真的很開心。我喜歡你哦，瑪莎。」
　「嗯，我也是……」
　在這之後，瑪莎就沒有說更多的話了。
　她肯定很累了吧，所以盡情地靠在我身上睡吧。
　我從玻璃櫥櫃的反射中，靜靜地看著她的睡顏，然後想著——
　希望不是只有這一天，而是今後的所有日子裡，瑪莎都能像這樣跟我撒嬌。
　那樣的話，我們肯定都會很幸福的。