
　◇　156
　
　我才想著要搞清楚王都究竟發生了什麼事，隔天，公主就派人把我抓到王城去了。
　「主教e3。那麼，差不多可以告訴我為什麼把我找來了吧？」
　「皇后c7。還不是因為昨天你一來到王城就直奔女朋友家，我只好忍到今天才跟你見面啊。」
　「別用那種好像偷情一樣的說法。皇后d2。聊正事吧，王都這個禮拜究竟發生了什麼？」
　「咦？我找你可不是為了這個。騎士h7。不過如果你想知道的話，我倒也不是不能告訴你啦，畢竟也跟你有關。」
　然後，公主開始侃侃而談。
　事情要從我受到盜賊的襲擊開始說起。那群盜賊是教會的手下，原先是聽令於第一王子的，但第三王子找到機會暗中對他們下令來襲擊我的馬車。
　目的似乎只是為了扯第一王子的後腿，順便把教會一起拖下水，好增加自己的政治實力。
　但是權力過於集中在第三王子手上，可能會使國王的統治發生動搖，所以他們將兵力借給第一王子，讓他自己解決掉造成麻煩的盜賊團。
　「主教拿掉f4。那不就是拿別人的石頭砸自己的腳？這樣第一王子的力量反而會被削弱吧？」
　「騎士e5。至少表面上他們還能掛得住面子，畢竟討伐盜賊團的功勛是算在第一王子頭上。不過呢，這件事讓他跟教會鬧翻了，確實就如你所說，如果沒有國王撐腰，第一王子自己已經不造成政治上的威脅了。」
　「有必要做到這種程度嗎？城堡f1。那說起來第三王子那邊怎麼樣？」
　「他們和教會勾結的證據也被我抓到，所以表面上雖然沒事，但私底下得聽我的話。c4。我讓他暫時和東波爾納迦停戰，並且放寬了諾艾爾商會的交易限制。」
　「b4……蛤？為什麼會扯到諾艾爾商會頭上？」
　「不如說這邊才是正題呢。a5。你聽我說啊！」
　艾澤拉殿下兩眼發光，我還以為她在打什麼大算盤，結果她接下來的話差點沒讓我咳出血來。
　說，為了能順利從瑪茵斯王國進口咖喱，現在開始要和東波爾納迦進行和平協商。
　「城堡a1……就、就為了這個？！」
　「那濃郁的口感讓我怎麼樣都忘不掉啊。城堡拿掉a1。你想想，若是為了戰爭這種無聊的小事而害得法論薩斯王國的國民吃不到咖喱這種至高的美味，那豈不是太悲哀了嗎？」
　「我認為殿下這種仁民愛物的思考值得效仿。城堡再換掉城堡。但是啊！本來一直和東波爾納迦打仗不就是因為能從中獲利嗎？那些利益又該怎麼辦？」
　「放心吧，不過是領土，割一點給對方就能換到咖喱簡直太值得了。城堡a8。好不容易我那性格扭曲的表弟幫我弄到了可以威脅——說服激進派勢力的好牌，此時不用更待何時？」
　因為這次王城的動亂，本來在鬥爭的第一王子和第三王子的權力分別落到了國王和第三公主的手中。
　第三王子掌握著礦山、鐵匠鋪和東南面的邊疆，為了賺戰爭財和擴張領土范圍不斷向東波爾納迦舉兵。
　本來會因此感到困擾的就只有必須擠出兵力進行作戰的邊境伯爵，和在兩國之間進行貿易的諾艾爾商會。
　但如今諾艾爾拿來了咖喱這一項神之美食，令法倫薩斯中樞不得不再度重視起與東波爾納迦的交流。為此，王特別下令要派使節團去進行合談跟考察，順便希望引進東波爾納迦的技術和人才。
　「主教e3。等一下，怎麼扯到技術和人才上面去了？」
　「那是因為吹風機的事啊。皇后a6。現在魔導士公會傾盡全國的力量在生產吹風機，但還是遠遠跟不上需求量。所以為了培養更多刻印魔導士，法倫薩斯打算從東波爾納迦挖角一些有志之士來擔任教師。」
　等一下，這事未免也大過頭了吧。
　就為了食物和吹風機這種保養頭發的器材，連持續了幾十年的戰爭都能說停就停嗎？
　我該不會成了影響國家走向的重要指標吧？
　「騎士b6。使節團預定在融雪之後啟程，如果這件事情順利的話，諾艾爾商會的地位會大幅提升，而為兩國帶來和平的你……要賜你什麼獎勵才好呢？」
　「哇，我什麼都沒做，不要把功績堆在我頭上啊。話說，殿下這一步走得不好呢，騎士gf5。」
　「哎呀，我太興奮了，大意了。g拿掉f5。這可是個好機會，想要什麼就盡量說哦？」
　「在棋局上是個好機會，但現實中只讓我感到為難……騎士拿掉f5。如果問我想要什麼的話，現在的我只想要趕快成長。」
　「主教f8。成長？哪方面的？」
　啊，我說溜嘴了。
　但是這件事讓公主知道倒也沒什麼……說不定她有什麼解方呢？
　我於是把自己的身體停止發育這件事告訴了公主。
　只見她聽完之後，露出了一副很嚴肅的表情。
　「騎士g6。也就是說，你會一直停留在這幅少年的摸樣，不會衰老了？那可難辦了啊。」
　「主教拿掉f8。就是說啊，我明明是想和瑪莎白頭偕老的……」
　「如果只是要白頭偕老的話我倒是可能幫你辦成。騎士換掉f8。不過有些副作用就是了。」
　「皇后h6將死。副作用？別管那麼多了，告訴我吧。」
　「不要，我輸了，所以還是算了。」
　「這種時候就別任性了，殿下！這可是我的人生大事！」
　「那我們來打個賭吧。如果你在學三年期間和瑪莎分手了，我就把方法告訴你。」
　「……」
　看來公主是沒有打算要幫我這個忙的意思了。
　不，說不定根本也不存在所謂的方法，只不過是她想逗著我玩而已。
　「我啊……有時候真的很不喜歡公主的玩笑話。」
　「那可真是抱歉了，畢竟我不太擅長隱瞞自己的妒心。」
　「妒心？你該不會也看上瑪莎了吧，我可不會讓給您哦！」
　「放心吧，我只是看不慣情侶在我眼前曬恩愛罷了。沒有什麼特別的意思。」
　這樣啊，原來公主是這種類型的。
　前世記憶中也有俗稱FFF團的異端審判者，恩愛的情侶看在身為同性戀而難以找到對象的公主眼裡而言，應該是再令人嫉妒不過的事情吧。
　「原來公主很在意這件事啊……那我就盡量不提了。」
　「啊，沒關係，我早就習慣了。畢竟這是我自己的選擇，也沒什麼好抱怨的。只是——」
　「只是？」
　「算了，沒什麼。今天就到此為止吧，我還有很多公務要處理。」
　說完，她就派遣騎士，把我送回了家裡。
　是我的錯覺，還是公主今天心情不太好？
　不，畢竟發生了那麼多事情，肯定是被工作壓得喘不過氣來吧。
　但是這方面的事我也幫不上忙，只能默默地祈禱她不要操勞過度就好了。
　
　◇　157
　
　唉——艾澤拉公主長歎了一口氣。
　雖然早就知道會發展成這樣了，但戴因和瑪莎交往的事情還是讓她感到遺憾。
　（但是沒辦法啊……我這邊又不能積極出手。）
　不如說，其實她也試探過好幾次，但每次都被戴因當成是玩笑話。
　艾澤拉好不容易讓戴因是女扮男裝的事傳了開來，目的就是希望戴因能站在自己的身邊，繼續推動她的改革計劃。
　但是，戴因對她喜歡女生的事深信不疑，再加上瑪莎有著近水樓台先得月的優勢，艾澤拉最後還是輸掉了這場比賽。
　要問艾澤拉究竟喜歡男生還是女生呢？實際上她是兩邊都可以的類型。別說討厭，她甚至曾經也有過喜歡的男生。
　不過，為了推行自己的事業，她不想被男人綁住，也不希望功勞都被歸在丈夫頭上，所以才向世間宣佈自己是同性戀。
　她能夠單身到二十歲就是都是多虧了那項宣言，與此同時，無論是組建自己的派系，創造平民能在貴族社會中就業的環境，她都靠自己的力量做到了。
　然而，這其中並不是沒有碰到阻礙。她雖然拉攏了許多貴族的夫人，但真正的實權卻都還是掌握在她們的丈夫手上。不滿她政策的人有很多，雖然勉強能從國家手上拿到經費，卻也處處被刁難。
　這時出現的，就是戴因這枚優秀的棋子。
　和他聯手之後，順利用斯卡莎商會的力量建立她構思已久的女性專門工廠，接著又重整了赤紅學徒以作為自己勢力的一部分，還得到諾艾爾商會和阿斯加爾特公爵家的支持。
　如今在巴薩利亞義賊團的動亂之後，可以說國家有一半的實權都掌握在艾澤拉的手上。
　這一切都是多虧了戴因，但他不僅不邀功，反而還說別把功績堆給他……這確實很像是桑莫納家不喜歡出風頭的作派。
　事情發展至此，讓艾澤拉不禁覺得，如果真的和戴因結婚就好了。但現在說這些也為時已晚。
　不，倒也不是完全沒有機會。
　根據她從雷納德那邊得到的消息，瑪莎一心以為戴因是個女孩子，而且是在這樣的基礎上才跟他交往的。
　這麼一來就很簡單了。如果瑪莎喜歡的是女孩子，那只要等到戴因的變聲期一到，兩人自然會產生裂隙。雖然艾澤拉打著這樣的算盤……
　但沒想到戴因居然說自己的生長停滯了。
　這麼一來，就只能等戴因以其他方式曝露自己是男生的事實，他們才有可能分開。
　不，但是萬一瑪莎無論他究竟是男是女都喜歡呢？
　那也好辦。既然戴因不會繼續發育，那就表示他沒有生育能力。這絕對是大失分的條件。只要在她知道這件事情之後，再稍作煽動，就能順利將兩人拆散了吧。
　（不……將兩人拆散要做什麼啊……我這個白癡。）
　艾澤拉一回過神，才發現自己的想法不知為何變得如此偏激。
　戴因就算不跟自己結婚——不，應該說他和瑪莎結婚，才能真正發揮這枚棋子最大的效用。
　用諾艾爾的力量開發新產品，在國內拉攏女性勢力，對外能和東波爾納迦周旋，無論怎麼看這才是最好的結果。
　而且這麼一來，保持單身的自己依舊能握有權力，並獨佔所有利益和名聲，同時也為成為「追求女性權益」這項終極目標的女性的榜樣。
　這才是這盤棋的正確下法。
　這麼做才能得到最大的政治利益。
　艾澤拉很清楚地明白這件事。但是，與此同時，她還是感到困惑。
　（為什麼我會如此焦躁？）
　直到她親口說出「妒心」這兩個字以前，她都沒有發覺。
　而現在，她已經好好地整理過自己的思緒，並且明白了自己真正的感情。
　會去嫉妒棋子的幸福，作為棋手實在是有失格調。
　但是，即便這是錯誤的，她也覺得應該要欣然接受自己的慾望。
　（戴因和瑪莎……你們就這樣甜甜蜜蜜地，一起落入我的手中吧！）
　畢竟兩人都在她的好球帶內，沒道理只追求其中一個，而且這樣的話自己既能保持單身，也不用將他們拆散。
　艾澤拉心中充滿希望。
　就這樣，在公主的暴走之下，錯亂的後宮路線開始推進。
　
　◇　158
　
　放假期間，學院的圖書館也是對外開放的。
　一般人要進入或借閱書籍都需要付費，而學生可以免費使用，重點是畢業後也能繼續享有這樣的特權，實在是非常方便。
　因為是要調查關於我的身體的事情，所以沒有邀請瑪莎一起來。至少我現在還不打算將這件事告訴她。
　不過，我可不打算整天都泡在圖書館裡。到下午三點左右，我就要去找瑪莎一起喝下午茶。
　雖然我是這麼想的……
　「咦？公主殿下，您怎麼在這裡？」
　「你接下來要和瑪莎去約會吧？也算我一個怎麼樣？」
　「既然知道是約會就別來攪局啊！」
　「誒，怎麼這樣，人家也想和瑪莎打好關係呢。啊，放心吧，我沒打算把瑪莎從你身邊搶走。只是為了推行未來的計劃，我必須多了解瑪莎一點。你不覺得這樣對我們都有利嗎？」
　老實說，我不覺得。
　戴安娜你怎麼想？
　『居心叵測。』
　嗯，我也這麼認為。
　「你別來。退一萬步就算你沒有什麼邪念，我也不希望你介入我們難得的兩人世界。」
　「你在這拒絕我的話，我就要正式寄邀請函請你們參加王族的沙龍了哦？我會讓父親也出場的。」
　「公主殿下喜歡吃甜食嗎？請務必賞臉和我們一起享用茶點。」
　可惡，無法拒絕。
　我就這樣臣服於王族的淫威之下，不得不帶著公主一起前往諾艾爾商會。
　今天的點心由我準備，因為公主也要參加，所以買的都是最高級的東西。
　「戴因爵士，您來了啊……咦？！這、這不是艾澤拉公主殿下嗎？歡、歡迎您的蒞臨……」
　「抱歉了……麻煩借我們最高級的接待室，然後幫我叫上瑪莎……」
　「是、是的……謹遵您的囑咐……」
　貴族家就算了，讓一個商會來接待公主他們肯定也很為難……
　所以接應就交給我吧，沏茶也交給我吧，雖然我不是那麼擅長，但總比讓職員們驚慌失措然後搞砸要來得好。
　「你還會沏茶啊？」
　「這是桑莫納家的基本修養。雖然味道可能不怎麼樣，不過為了大家的心髒跟腦袋，我還是努力一把吧。」
　「說得好像我是什麼殺人鬼一樣。我對棋子可是疼愛有加的。」
　「這話說得可真有趣。明明棄子的時候從來不會心軟。」
　不要怪我話中句句帶刺，誰叫公主非得在我跟瑪莎獨處的時間參一腳。
　要不把公主那杯茶用魔法加熱到沸騰怎麼樣？在我想著這種不可能去做的惡作劇的同時，瑪莎也來到了接待室。
　「戴因……我來了……咦？！公、公主大人……」
　「貴安，瑪莎小姐。上一次見到還是在產品發表會的時候吧？真是好久不見了！」
　公主用假惺惺的社交辭令向瑪莎打了聲招呼。
　可恨的是我聽不出來她的話語中到底有沒有包含對瑪莎的邪念。
　不……應該預設為有才對。
　「瑪莎也坐下吧，剛好紅茶準備好了，我還帶了德蘭德商會的高級點心，一起享用吧。」
　「咦……那個……我就恭敬……不如從命了……」
　瑪莎戰戰兢兢地，在公主的對面坐下了。
　而我在端上紅茶和裝盤好的點心之後，理所當然地坐到了瑪莎旁邊。
　公主只是看著這樣的我微微一笑，然後舉起了茶杯。
　「我來此不為別的，戴因爵士，瑪莎小姐，恭喜你們之間結成良緣。請讓我以茶代酒，舉杯慶賀女神為你們帶來的福分。」
　「那個……感、感謝殿下的祝福……」
　「殿下願意認可我們的關係，才是女神賜予我們的福分。然後呢？您還有什麼別的目的？」
　艾澤拉公主這個人，不會做沒有意義的舉動。無論是在棋盤上，還是現實裡，她的所有行為都經過精打細算。
　那是王族的義務，是他們特有的生活方式，我必須以此為前提來進行所有的應對。
　當然，我跟公主也算是熟人了，稍微失禮一點對方也不會放在心上——
　雖然不知道這樣能不能讓她明白，但我還是塞了一個馬卡龍到瑪莎嘴裡，希望她冷靜一點。
　「其實啊，我來這裡是想跟你們討論幾件事的。」
　果然還是有目的的啊。
　「第一，我想你們也知道，現在這座城裡氣氛非常地差。但這是一個很好的機會，我想趁這個時候開展新事業，讓王都重返生機。所以來問問你們有沒有什麼想法。」
　「等一下……這種商談……讓我們來真的好嗎？」
　嘖，公主到底在想什麼啊。冷不防地就提出這麼重要的問題……
　看吶，瑪莎這不是很為難嗎？
　「姑且問一下，您這是以『第三公主』的身份向我們提出的問題嗎？」
　「哎呀，當然不是。我只是普通地因為工作而感到煩惱，想要找幾個『朋友』稍微發點牢騷——不過就是這樣罷了。」
　「呵呵呵……能被艾澤拉殿下稱為『朋友』真是我們三生有幸啊，你說是吧，瑪莎？」
　「唔……那個……如果殿下不介意的話……」
　看來瑪莎沒有明白我挖苦公主用的話，還當真了呢。
　不過這樣的瑪莎很可愛所以沒有關係。
　「嗯……讓王都重返生機的新事業啊……」
　回到正題，因為王國這幾天紛紛擾擾，各方勢力亂成一鍋粥，街上確實變得很冷清。
　雖然大概過一段時間就會恢復原來的樣子了，但公主想必是有什麼別的想法才向我提問的吧？
　我猜，她大概已經有答案了，只是需要別的意見。那麼，我就將問題丟回去給她，看她如何反應。
　「我想，最直觀的方法應該就是飲食業了吧？在這寒冷的冬季裡賣熱飲怎麼樣？」
　「為什麼不自己在家裡煮熱飲喝就好了，非得要到街上的下午茶店呢？」
　咦？我答錯了嗎？
　但我覺得賣熱飲是個不錯的選擇啊……
　「瑪莎，如果我們一起拿著熱咖啡，在雪中隨意漫步街道，看到喜歡的店鋪就進去逛逛——這樣的行程比起待在家裡哪個更好？」
　「咦？那個……可、可以的話，還是想出門呢……已經在家裡待得有點悶了……」
　「看吧。」
　果然瑪莎會同意我的想法。
　人在家裡待久了可是會憋壞的。如果街上的小吃重新開始擺攤，再搭配熱飲的話，應該馬上就能讓街道熱絡起來。
　「原來如此。不是坐著，而是拿在手上一邊暖手一邊慢慢享用的話……但是，讓客人將店內的杯具帶走，可能引發麻煩的問題。這你要怎麼解決？」
　「嗯？那就讓客人自己准備，沒有的情況就讓客人加價購買可拋棄式的紙杯……啊！」
　我說完才想到，紙杯裝的咖啡那種印象來自於前世……這個世界雖然造紙術已經發達了，但還沒有用來盛裝食物的用法。
　不過，就算現在發明出來也沒什麼好奇怪的。不如就讓紙杯走上世界的舞台吧。
　「瑪莎，艾澤拉殿下，我接下來要說的可能會是改變人們生活形態的重要商機。請你們聽好了——」
　
　◇　159
　
　這個世界的造紙術早在距今兩千多年以前就存在了，不過隨著東方文明圈「迎來黎明」，新的造紙技術藉助煉金術的力量，變得能簡單便宜地量產高品質的紙。
　只要生產厚一點的卡紙，並塗上一層植物蠟進行防水處理，就能用來製作紙杯或紙盒之類的容器來盛裝食物。
　這麼一來，小吃店就不用擔心借給客人的餐具被盜走，客人也不用再回頭將餐具還給店家。因為是拋棄式的，所以省下了洗碗的功夫，而且還很衛生。
　飲料可以帶著走，不必停留在店裡喝的做法，無疑會成為一種新的文化。對平民來說，甚至可以一邊喝飲料一邊工作，無論是夏天還是冬天都會變成可觀的商機。
　「拋棄式的餐具啊，這可真是嶄新的想法。」
　「工作的時候能喝上飲料……這確實是很棒，但是……生產跟得上消耗嗎……」
　「這很簡單，紙杯要另外加價，而客人如果能自帶杯子就能免去這個費用。說到底，重點不是紙杯，而是能『將飲料帶著走』的新文化。」
　沒錯，我想把美國的「外帶咖啡」跟台灣的「珍珠奶茶」這種風氣帶到這個世界來。
　前世的我可是珍珠奶茶的死忠粉絲，每天放學回家的路上都要來一杯才過癮。順帶一提戴安娜的「魔咒」是「大杯珍珠奶茶改鮮奶加黑糖微微冰」。
　冬天主打咖啡，到夏天再想辦法推出果汁和珍奶……夢想的版圖越來越大了。
　「而且，只要專門設立紙類的回收站，就能用來再生紙張。利用再生紙來做餐具，可以減少對森林的破壞。」
　垃圾分類也是這個世界尚不存在的觀念。
　為了避免大規模的破壞，盡早把回收事業經營起來也是對這個世界友好的做法吧。
　當然，好處還遠遠不止這些，不過剩下的公主已經可以自己整理出來了。
　「回收嘛……這些工作可以交給貧民窟，紙餐具的生產也需要大量勞動力，正好女性專門工廠的產能還綽綽有餘。至於造紙器械的擴充雖然要仰賴東波爾納迦，但是也可以作為和平談判的一環……嗯，很好！」
　「那個……和平談判？」
　「哎呀，你父親沒告訴你啊？我們要和東波爾納迦帝國停戰了哦，你父親傑斯也會代表諾艾爾商會成為使節團的一員。到時候你們家可要飛黃騰達了呢。」
　公主向瑪莎說明，為了能夠順利引進咖喱，建立進貨渠道，還有引進能製作吹風機的刻印魔導士，三月以後就要跟東波爾納迦互派使節團進行和平交涉。
　瑪莎聽到這裡差點沒有暈倒。我昨天聽到這個消息也是一樣的反應，所以瑪莎並沒有錯。
　錯的是這個能為區區食物和美容器具就停止紛爭的膚淺世界。但是這個世界這麼膚淺還真是幫大忙了。
　「很好，讓景氣復甦的產品就決定是熱飲了。過後我會在街上舉辦音樂節來吸引人潮，趁這個時候順便推銷，說不定能一舉讓街道熱鬧起來。」
　哦，原來公主原本的答案是舉辦公開活動啊。
　在這麼寒冷的天氣看表演，如果配上一杯熱飲那可真是再好不過了。看來我的提議也能很好地起到作用呢。
　「那、那個……咖啡是我們家的經營項目……紙杯的生產成功的話，讓我來和店家們商量……怎麼樣？」
　「哦，那還真是省了我不少事。具體的商談我們另外約時間吧。今天不過是『朋友』之間的私下聚會……不要忘了哦？」
　「是！公、公主這麼說……我很開心……」
　喂，不要隨便勾引我的瑪莎啊！
　我用這樣的氣勢直勾勾地盯著公主看。
　只見她嫣然一笑，喝了一口紅茶。
　「那麼，我的一個問題算是解決了。第二個問題……我知道兩位才剛開始交往沒多久，不過，你們開始考慮訂婚了嗎？」
　「「噗！」」
　我和瑪莎同時把嘴裡的紅茶噴了出來。
　前面是那麼正經的話題，我還以為這樣嚴肅的氣氛還要維持很久……
　「冷不防地問起我們之間的關係是想做什麼？」
　「那個……我、我和戴因……還沒有……」
　「哎呀，你們別那麼緊張嘛。只是如果你們要結下婚約，訂婚宴和結婚典禮請務必邀請我參加。」
　「「咳咳！咳！」」
　因為嘴裡已經沒有紅茶了，取而代之我們乾咳了兩聲，感覺差點沒咳出血來。
　就算我們真的要結婚，論身份來說我們可是伯爵家次子和平民。
　話說桑莫納家的婚禮一向不喜歡辦得很盛大，哥哥和大嫂那次幾乎就只有親戚和他們的親友參加。如果要把公主扯進來，一定會變成超級大場面，至少中央貴族們會競相參與吧。
　何況我們只是伯爵家的次子跟平民。鬧成那樣的話會很難受的。
　「你們的反應還真失禮啊。難道不打算邀請身為『朋友』的我嗎？」
　「好好好，到時候一定會邀請您的。不過是以『朋友』的身份哦，最好來與會的不是『艾澤拉殿下』而是『艾麗斯小姐』，那樣我會更輕鬆一些……」
　「那可不行。不過我大概明白你的意思了，我會盡量低調的。」
　不可能低調的吧。
　唉——我歎了一口氣，然後眼角餘光突然注意到瑪莎似乎在顫抖著。
　「嗯？怎麼了，瑪莎？」
　「咦……那個……莫、莫非已經成定局了嗎？我和戴因的婚、婚事……」
　「這個嘛……如果瑪莎你不討厭我的話，我是想就這麼辦。」
　說起來，我本來就是以結婚為前提提出要跟瑪莎交往的。
　只是，關於我的身體……
　「不過，在我們彼此下定決心之前，我有很重要的話要告訴你，只是我現在還沒辦法說出口……可以給我一點時間嗎？」
　「當然可以……無、無論要等多久，我都願意……」
　「謝謝。不過有件事我現在就可以告訴你，那就是我喜歡你哦，瑪莎。」
　「唔誒？！那個……我、我也是……」
　看到她因為害羞而漲紅的臉頰，我忍不住就親了下去。
　只見她馬上別過頭去，像是想把臉完全藏起來的樣子。
　雖然看不到她的表情令我很是遺憾，不過這樣也很可愛所以沒問題。
　「你們啊，不要當我是空氣啊。」
　公主似乎有什麼想抱怨的，但現在本來就應該是我們獨處的時間，擅自跑來攪亂還要求這麼多真是夠了。
　「好了，第二個問題我會妥善處理的。您還有什麼別的事要談嗎？」
　「還有一件事……唉——其實我不知道該不該跟你們談才好。」
　公主突然收起了剛剛散漫的氣息，讓氣氛變得凝重了起來。
　這讓瑪莎都無暇顧及剛才發生的事，開始用擔心的神情看向她。
　看來瑪莎已經被她牽著鼻子走了，但用這點小伎倆可別像騙到我。
　公主的一言一行都經過設計，用這樣猶豫不決的語氣，多半只是想營造氣氛吧。當然她該不該跟我們談、該用什麼方法跟我們談，當然是早就已經決定好了。
　「那個……公主殿下……是有什麼心事嗎？」
　「心事嗎？哈哈……被你這麼一說，確實是如此呢。」
　公主乾笑了兩聲之後，又重重地歎了一口氣。
　「其實啊，我沒有幾個像你們這樣的『朋友』，和王兄們又因為政治理念的不合，而沒辦法好好溝通……」
　所以，如果我還能偶爾像這樣，找你們聊聊天的話……
　「所以，如果我還能偶爾像這樣，找你們聊聊天的話……」
　太明顯了。
　太做作了。
　公主是棋手，她需要的是能與自己在棋盤上廝殺的對手，而不是和棋子培養不必要的感情。
　那麼，誰是那個對手？
　當然是我啊。目標則是我的「皇后」瑪莎。
　不過，如果是這樣的話，為什麼還刻意提到我們的婚事？
　邀請她參加我們的訂婚和結婚典禮對她而言有什麼好處嗎？
　還是說她有自信那打從一開始就不會發生？
　唉，我現在開始後悔告訴公主關於我身體的事了。說不定她就是因此才感到自己有勝算……我還真是洩露了重大的軍機啊。
　「沒事，只要公主有什麼困難就盡量找『我們』吧。能成為殿下的聊天對象是我們的榮幸。」
　真是的，即便知道了她的意圖，我也不能明目張膽地表示敵意，這才是最麻煩的事情。
　這可能會是我人生中下過最困難的一盤棋——雖然至今為止都是戴安娜在下就是了——不過這個情況看來我別無選擇。
　「我、我也是這麼想的……請公主千、千萬不要客氣……」
　「這樣啊……感謝你們兩位……有句話叫『物以類聚』，你們兩個這麼溫柔體貼的人之所以會在一起，正是印證了這句話吧。」
　誒？為什麼又開始撮合我們倆了？
　難道她的目標跟我想的有所出入嗎？
　不，說不定這只是為了卸下瑪莎的心防。她一定對瑪莎意圖不軌，這點多半不會有錯。
　為了不讓瑪莎被搶走，今後我可要加強進攻的力度了……
　抱歉啊，瑪莎，這都只是我的私心，但我不希望你離開我的身邊。
　對我稍微過激的舉動，你就暫時睜一隻眼閉一隻眼吧。
　
　◇　160
　
　「那不過是諾艾爾商會不要的小姑娘」——瑪莎-諾艾爾曾被這麼評價。
　她確實沒有要繼承家業，家主也沒有對她抱有這樣的期望。
　就連進入伊利亞學院就讀，也只是為了釣上一個金龜婿這樣的理由。
　但這不代表她沒有能力。先不提她不擅長應對異性的問題，瑪莎可是跟父親一起經過各種商場上的鬥爭與談判，對於商機和人心的判斷她可不輸給一般的行商人。
　這樣的她，在和公主與「戴茵」的會談中，明白了很多事。
　其一，公主對戴茵抱有非常高的期望。
　在這樣「私人」的談話中拋出這種能影響整座王都的問題——瑪莎雖然沒有參與過戴茵與公主下棋的時間，但大概可以想見她們兩個人的時候，肯定都在聊這些國家事業等級的重要議題吧。
　戴茵隨口提出的「拋棄式紙杯」，完全能成為一個能夠改變世界潮流的巨大商機。
　瑪莎甚至懷疑她們事先套過招，不過以她和公主的反應來看，似乎又不是那樣。
　認識了幾個月的時間，瑪莎發現戴茵意外地不擅長隱藏自己的表情。在她突然說出「紙杯」這個詞的時候，似乎連自己都嚇了一跳，這都被瑪莎看在眼裡。
　至於公主那邊……因為瑪莎很少有和她見面的機會，所以並不是很了解她的個性。
　不過，就算是這樣，她也沒有落入公主的圈套之中。
　「所以，如果我還能偶爾像這樣，找你們聊聊天的話……」
　公主一說出這句話，瑪莎就明白了。
　商人之間也常出現這樣的招數，故意露出破綻，假以私情，讓人覺得能趁虛而入……
　這樣的餌大概有兩種人會使用。
　一種是剛學會一點皮毛的新人，以為這種過於甜膩的糖果屋能困住自己的商業對手。
　第二種是經常面對新人的熟手，他們能判斷這樣的甜言蜜語能不能引誘對手上鉤。
　至於艾澤拉公主，當然這兩者都不是。
　在瑪莎的眼裡，公主是個深不可測的怪物——因為戴茵也這樣形容她，所以瑪莎能夠確信。
　她所見的世界與一般人截然不同。
　一舉一動之間都充滿了算計，將所有的信息都量化成損益進行思考。
　這樣的她，不會用這樣無聊又幼稚的陷阱，再說了如果只是需要戴茵和瑪莎的協助，也不需要這樣的小巧思。只要一聲令下，她們都沒有違抗的空間。
　也就是說，公主會說這句話，有著比維繫商業合作這種小事更深一層的目的。
　不過，至於這個目的究竟為何，瑪莎想破了頭也沒有一個結論。
　（是要把我也捲入派系鬥爭當中嗎？不，都說父親要擔任使節團的一員，我們早就和那些事情脫離不了關係了。那麼，是想從我身邊奪走戴茵嗎？）
　瑪莎有一瞬間差點要對這個念頭信以為真。
　明知道兩個人正在交往，還說要在訂婚和結婚典禮上邀請她去……換個角度來想，如果她心裡還喜歡著戴茵，那這不就是公開的挑釁嗎？
　（不不不……公主不是會做那種事的人。就算她真的想搶走戴茵，那只要隨便找個理由一腳把我踢開也就行了。）
　對方是這個國家的第三公主，面對自己這樣的平民，她有千百萬種把自己除掉的方式。
　先不提暗殺或綁架那種直覺的做法……只要讓教會否認兩人之間的關係，或是隨便強塞一個男性給自己當丈夫，甚至是強行讓自己成為她的小妾……
　（等一下……讓我成為小妾？難不成？！）
　瑪莎第一次如此接近真相。
　沒錯，艾澤拉公主的想法，雖然不打算在明面上形成婚姻關係，但毫無疑問是想將戴因和瑪莎兩人一起收入囊中。
　而瑪莎則是認為，艾澤拉打算同時迎娶自己和戴茵，形成後宮——
　而且還是那大膽的、禁斷的、光是去想就令人眼花繚亂的百合後宮。
　（不，瑪莎，冷靜一點……像我這樣的人，怎麼可能會被公主殿下看重……）
　雖然瑪莎試圖這麼安慰自己，但她發現這樣的想法完全行不通。
　因為，如果公主真的對自己沒有興趣，就沒必要邀請自己。無論是要商談還是促進感情，都只要在和戴茵下棋的那個獨處時間進行就可以了。
　「所以，如果我還能偶爾像這樣，找你們聊聊天的話……」
　若瑪莎想的沒錯，這句話之中包含的深意，其實就真的是在字面意義上，希望能促進三人之間的感情。
　只不過，其中含有比「身為朋友」更進一步的慾望。
　（咦……如果真的是這樣的話……我該怎麼辦啊？我對戴茵……毫無疑問是喜歡的，也就是說我也能喜歡上女生……但是這樣的我能連公主一起接受嗎？說到底，公主她真的對我有意思嗎？啊，我不行了……）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　就這樣，在瑪莎的暴走之下，她揭露了艾澤拉的真正意圖——雖然對戴因的誤會依舊沒有解開。
　
　◇　161
　
　假期還在持續著，但我一刻也沒閒下來。
　白天要去圖書館進行調查。下午要和瑪莎約會，或者是加上艾澤拉公主三人一起商談關於紙杯的事情。
　晚上回到家就練練里拉琴和唱歌當做放鬆。
　就算沒去上學，日子依舊過得非常充實。轉眼之間，公主已經把紙杯拿去申請了專利，連製造商都找好了，很快就能投入實戰，這樣的行動力真是太了不起了。
　順帶一提，在這項事業中，我和瑪莎雖然會得到分潤，但專利上並沒有我們的名字，而是由公主獨佔。
　原因很不起眼，只是我不想要瑪莎和公主同時列名，又不希望只把瑪莎排除在外……
　就是為了這種無聊的心思，我才放棄了大量的利潤。雖然這樣真的很蠢，但我一點也不後悔。
　畢竟這次的事業和吹風機不一樣，不只是富商和貴族，更多的是會波及到一般的平民。影響層面太過深遠，如果出了問題我們付不起責任，再加上開發過程我們都只有提供意見……所以我和瑪莎達成共識，將專利全權交給艾澤拉公主。
　如此一來，瑪莎的角色是負責和商店之間協調的中介，我則是變成了「她的幫手」——就這樣名正言順地讓她帶著我跑遍各個販售咖啡的店家，一邊進行磋商，一邊炫耀我們之間的關係。真是沒什麼比這更棒的了。
　當然我可不是去玩的，我身為瑪莎的幫手可是有非常重要的任務在身。
　「什麼？要用這種杯子來裝咖啡嗎……不行，會影響口感的。我們家講求精緻的飲用體驗，像這樣破壞氛圍的方式……」
　「不。雖然就像你說的，紙杯會影響口感，但是紙的香氣和咖啡意外地契合。此外，我們想經營的是『手拿咖啡，漫步街頭』的浪漫意象，而『公主對這樣的場景十分向往』。所以我們無論如何都想邀請貴店與我們共同打造這樣的新文化。」
　「什麼？你是說公主嗎……戴因爵士，此話當真？」
　「紙杯可是公主本人提出的專利。不信的話就看看下禮拜的周刊……不過到那時候可能為時已晚囉！」
　「什麼？！不，方才真是多有失禮……請務必將小店納入公主未來的藍圖之中！」
　雖然這麼說像是在自誇，但我這個人在王都似乎還蠻有名的。只要像這樣搬出我「戴因爵士」和「艾澤拉第三公主」的名號，大部分的商談都能順利完成。
　就算是不知道我的人，只要我秀出「薰衣草勛章」和我的佩劍「艾麗斯小姐」上刻有的王家紋樣，也就能信服於人。這是我第一次覺得彰顯身份地位居然是這麼重要的事情。
　當然也有一些真的很講究的咖啡師不願意配合，但那也在意料之中。我們只要確保「活動」時期有足夠的店家能提供飲料，就算是完成任務了。
　至於所謂的「活動」，則是在二月中旬，由公主主辦的公開音樂節。
　到時候會在法倫薩斯大聖堂前的廣場搭建舞台，讓所有路過的民眾都能聽到專業人士的表演。
　原來那些因為王都的動亂而收攤的小吃鋪，在得知展演的消息以後，也紛紛重新上街開始營業。
　到時候跟我們合作的咖啡店也會在廣場附近擺攤，並提供現場觀眾溫暖的飲料，同時將「外帶熱飲」的概念推銷出去，讓王都恢復以往……不，要讓這個冬天比以往都還要更加熱鬧。
　何況表演的壓軸還是由我的姐姐——法論薩米亞的歌姬阿黛麗-桑莫納與國家御用的法倫薩斯交響樂團合作的曲目。
　由於姐姐的名號實在是太吸引人了，結果這最後變成了一個由國家、女神教會、冒險者公會、魔導士公會、商業聯合、工匠公會等各大組織共同舉辦的超大型音樂節。
　慕名而來的不止有全國上下優秀的表演者和聲學魔導士，還有許多貴族特地規劃行程來一趟王都。因為是露天舞台，沒有入場限制，就連臨近地區的平民也聚集了起來。
　距離音樂節舉辦的時間還有幾天，大聖堂附近的旅店已經全部被外地來的客人佔滿。
　老實說，事情會演變成這樣實在是遠超乎我的意料之外。
　我甚至開始擔心當天會不會發生推擠或踩踏事件……
　『不要忘了去跟公主商談哦，要是出了任何問題都是公主得負責，而且發生那種意外通常會死很多人的。』
　（當然。正好明天有和冒險者公會的三方會談，就順便討論一下人流管制和警備的問題。然後下午還有……下午是什麼行程來著？）
　『不是要接受法倫薩斯週報的採訪嗎？別搞得好像我是你的秘書一樣啊。』
　話是這麼說，其實我已經完全把戴安娜當秘書使喚了。
　公主無論做什麼事都能夠放眼全局，往後預測好幾步並採取行動，這麼做的同時還能應付各種無關的突發狀況，就像是在和我邊下棋邊談論政治話題的時候一樣。
　如果不借用戴安娜的力量，要跟上她的步調實在是太困難了。
　（所以說，暫時忍耐一下，這之後我再補償你，麻煩你幫幫我吧……）
　『算了吧，幫你我也沒有什麼損失。再說你可沒有辦法補償我。』
　（怎麼會？難道你沒有什麼想要的東西或是想做的事嗎？）
　『有啊！我想要得到治愈啊！你最近和瑪莎獨處時總是在卿卿我我的，到擁抱的程度我都還能接受，但是你最近給的吻也太多了吧？你不知道作為女生的我一直以來都是用什麼態度應對這件事的……說實在話很難接受啊！而且受到你的影響，我還沒辦法控制自己去喜歡瑪莎，這搞得我十分混亂啊！所以說想要貓耳啊！把她給我變成貓耳娘啊！這樣的話無論是什麼程度的接觸都可以當做是呼嚕呼嚕蒙混過去……怎麼樣？要補償我的話不做到這份上可不行哦！你真的有辦法滿足我的欲望嗎？』
　哇，看來戴安娜那邊已經累積了不少不滿了。
　為了防止瑪莎被公主搶走，我這段時間增加了肢體接觸的頻率。這一方面也是希望事務繁忙的瑪莎能夠放鬆，而且她也毫不忌諱地向我撒嬌，我就沒有多想，順著自己的心意隨心所欲地拉近距離。
　但是，戴安娜本身是直女，讓她面對這些事情肯定很不好受吧。
　而且我這邊的工作量也很大，說不定戴安娜早就已經超過負荷了，我卻一直沒能好好照顧她的心情……
　『超過負荷倒是不至於，但至少在壓力最大的這段時間幫我減少一點和瑪莎獨處的時間。反正如果她是那種稍微鬆懈就會移情別戀到公主身上的膚淺女人，那就隨她去吧。』
　（可是……）
　『你也要相信她啊。』
　……正論。
　說來瑪莎也不是喜歡女生的類型，我幹嘛一直這麼擔心呢。
　公主這段時間也沒有什麼動作，說不定其實只是我杞人憂天罷了？
　無論如何，音樂祭的準備已經到了最後關頭，本來也就沒有和瑪莎獨處的時間了。這點倒是一點問題也沒有。
　至於活動當天，我們則是沒有任何工作，可以盡情享受兩人世界——雖然我原本是這麼想的，不過既然搞得這麼盛大，還是邀請了雷納德和榭拉一起來。
　雖然是一如往常的組合，但是現在的話身份不同了，四個人在一起就會變成雙重約會呢。
　話說直到我跟瑪莎商量這件事，才發現這個世界原來沒有雙重約會這個概念。那麼我們就是第一個實踐這個概念的組合了。
　想到這裡，就不禁期待了起來。
　希望到時候一切都能進展順利。
　
　◇　162
　
　雷納德-阿斯嘉爾特收到了一封信。
　那是戴因對雷納德和榭拉提出的「雙重約會」的邀請函。
　本來音樂節當天雷納德作為營運的一方，是有工作在身的。不過這件事被父親得知之後，就被強制要求回應邀約。說是為了增進和未婚妻之間的感情，偶爾也需要放鬆一下。
　（也好，難得有機會就和榭拉一起去看看吧……話說戴因那傢伙怪點子還真多。）
　明明對社交一點也不擅長，舞會跟茶會都不怎麼參加，卻能想到這種行程，都不知道該怎麼誇他比較好了。
　不過，寒假以後確實因為工作繁忙，和榭拉之間的交流也不是那麼頻繁，難得有這個機會就來好好地玩上一天吧。
　下定決心之後，他馬上請家裡的專屬裁縫師做了新的冬裝送給榭拉。那個人如果不去管她的話，就算是約會也會穿得像個騎士一樣，一點情調都沒有。
　之前甚至有人以為他們是兩位男性組成的戀人……在那之後雷納德就狠下心來監督榭拉的治裝，還親自對她的侍女進行教育，就是要讓她至少能做出符合事宜的打扮。
　這次也是，因為是要上街，肯定不能穿太華麗的禮服，但是還是得弄得時髦一些，為此才特別訂製了新的衣服給她。
　以長裙和襯衫做基底，用披肩增加保暖度，在手套和帽子上也用上了許多小巧思，讓這身平民一樣的裝扮變得高雅了起來。在彰顯榭拉那頭艷麗紅髮的同時，又能讓整體氛圍看起來內斂而有氣質。搭配的首飾也不使用大顆的寶石，而是利用線條來增加段落感和整套服裝的一體性。
　雖然知道一定會很適合——畢竟他們家的專屬裁縫師都不知道專門為榭拉打造了幾十套的衣服——不過在當天集合的時候直接見到榭拉穿著這身衣服的摸樣，還是讓雷納德十分滿意。
　「嗯，果然你只要好好打扮一番，還是會很有女人味的嘛。」
　「我才不需要那種東西。溫不斯頓家的女人只要會揮劍就行了！」
　「但是身為我的女人，你可不能那麼隨便。」
　「什、什麼你的女人……我可不是屬於你的什麼東西，硬要說的話也是你的劍，劍才不需要那麼多華麗的裝飾。」
　「那可不行呢，如果你是我的劍也得是禮劍。禮劍的裝飾也有實用性質，這是你自己說的吧？」
　「唔……無、無可反駁……」
　就因為榭拉總是辯不贏雷納德，才會順著他的意思好好地進行打扮。
　當然榭拉根本不懂這些，所以一切都是交由侍女去決定的。就連她臉上化的妝、頭髮上的捲，都不是她自己處理的。
　比起打扮，她更會打架——甚至連打鐵都略通一些。就是因為她的技能這麼偏頗，才讓雷納德總是煞費苦心。
　不過只要能看到她與平常不同的一面，這些努力都是值得的——這是雷納德毫無保留的真心話。當然，他絕對不會說出口。
　「你要再多有點自覺，畢竟畢業之後你可就不是溫不斯頓，而是阿斯嘉爾特了。阿斯加爾特家的女人要有能裝扮自己，使之化為武器的能耐。這也是戰鬥的一種，你可別疏忽了。」
　「我知道啦，用不著你一直提醒。」
　畢竟是政治聯姻，無論是雷納德或榭拉都沒有選擇權。
　不過至少他們不討厭彼此——當然也有「肌肉棒子」、「腹黑渣男」這樣的抱怨，但兩人意外地容易相處。
　所以，他們才會在音樂祭這天答應戴因的邀請，來一場兩組情侶一起進行的雙重約會。
　當然真正的理由是要確認戴因他們的進度如何，在這點上雷納德和榭拉彼此心照不宣。
　而當他們看見瑪莎挽著戴因的手臂一起出場的時候，兩人才一起放下了心。
　據說兩人為了這次的活動也奔波了一番，不過他們之間的關係並沒有因此疏遠，反而是因為共同的努力而變得更加親近了，這無論如何都是好事。
　只不過呢……
　（奇怪了，為什麼戴因這傢伙無論穿什麼都像個男裝麗人一樣……這樣瑪莎的誤會究竟要到什麼時候才能解開？）
　戴因身上穿的是搭配針織背心的魔導士西裝，看上去十分樸素，面料卻很高級，很有桑莫納家的風格。
　只是，現在的戴因不管怎麼看都像是在女扮男裝。
　為什麼會讓人產生這樣的錯覺呢？
　首先大概是因為戴因的個子還算矮的，雖然比瑪莎高出一點，但那都是靠靴子的高度撐上去的。
　再來是他那過於柔順的細軟金髮和水嫩的肌膚，臉上一點瑕疵都沒有，甚至會讓人以為他化過妝。
　不過這些都是其次……最主要的還是他綁著一小撮馬尾還有戴著耳環的關係。
　他綁馬尾是因為瑪莎送了他髮圈，耳環也是跟瑪莎配對的相對可愛的款式。
　（雖然也有戴因自身的問題，不過有一半還是瑪莎造成的結果啊……）
　自從上次成年禮後，戴因的眼神中不知為何就多了一股柔和的色彩，讓他的氣質看上去更加陰柔。
　但是他會打扮成現在這個樣子，還是因為瑪莎誤以為他其實是女性的關係。
　結果就造就了這樣的惡性循環，戴因看上去越來越像女生，而瑪莎也對這樣的戴因越陷越深。
　如果是不認識的人，很可能會以為他們是兩位女性組成的戀人吧……
　不如說在瑪莎自己的視角來看就是這麼一回事。這讓雷納德打從心底感到愉悅。
　（果然你們真是太有趣了。真不曉得誤會揭穿之後到底會變成什麼樣子呢，就讓我好好期待吧！）
　就這樣，在雷納德的暴走之下，服裝品評暫時告一段落。緊接著，約會終於要開始了。
　
　◇　163
　
　看到便裝的榭拉讓我十足嚇了一跳。
　她的穿搭……該怎麼說呢，非常現代。雖然樣式接近平民的衣著，卻非常有格調。大概是訂做品吧。
　可惜我沒辦法像雷納德那樣大手筆地每次都訂做套裝給自己的未婚妻。不過瑪莎自己穿來的衣服就很可愛了，所以沒有關係。
　音樂祭從下午開始，而我們早上就集合，當然是想先逛一會兒街。
　集合地點是法倫薩斯大聖堂前面的廣場。雖然之前也來過這個地方，但是還有很多沒去過的店面，我們於是決定一邊聊聊這次音樂祭的事情，一面四處看看有什麼新奇的東西。
　「人可真多啊。」
　「你以為你們到底舉辦了一場多大的活動……我可是差點沒被忙死呢。」
　雷納德平時就有在幫忙家裡處理政務，而阿斯嘉爾特主要又是負責居中協調的角色，在這次多個組織聯合舉辦的大音樂祭，雷納德有參與相關的工作也毫不令人意外。
　不如說，他完全比我和瑪莎都還要忙得多。要不是他父親特別准許他休息，本來他今天也要繼續工作的。那樣的話未免也太可惜了，只能說公爵家的貴公子就是任重而道遠。
　但是，他忙也不能怪在我身上。畢竟活動是公主主辦的，我只是參了一腳而已。雖然是我硬要邀請姐姐成為活動的壓軸，才使得規模變得這麼龐大，但是我又怎麼能想到事情會發展成這樣呢？都是我姐姐太有名氣的錯。
　「話說……那些人……是在做什麼呢？」
　瑪莎指著街上那些穿著燕尾服，窸窸窣窣地鼓搗著奇怪的道具的人這麼問道。
　「那些人是『聲學魔導士』。你沒看過街頭的表演嗎？如果是比較大規模的就會請到這些人出場。」
　如果是在音樂廳或劇院，只靠建築的聲學構造就能讓樂器和歌聲響遍室內的每一個角落。
　但是這在大街上可行不通，聲音很快就會隨著距離而衰減，只要稍微離得遠一點就聽不清楚了。
　這種時候就需要「聲學魔導士」登場了。這些人的工作是利用「共音石」和音箱將舞台的聲音從不同的位置傳遞出去。用現代的話來比喻，其實就是音響設備的概念。只不過每個共音石都需要由一名專門的魔導士來進行操作，所以通常室外表演的規模都不會很大，因為工錢很貴。
　但這次不同，因為得到了魔導士公會的協助，還有許多自願者從各地聚集過來，所以可以湊足能夠讓整座廣場的人都聽見的規模。
　「為了這個可燒了不少錢呢。不過因為『法論薩米亞的歌姬』而捐錢的貴族也有很多，所以多少還是能平衡一下收支。不過實際上這次活動不管對哪個單位來說都是赤字的……真虧公主能順利把各方好好地組織起來啊。」
　雷納德說的沒錯，在這次活動中會賺錢的，就只有街上的店家和攤販，再來就是我們的「紙杯」這一項事業而已。
　實際上，國家負責籌備資金、溝通協調和調派騎士團，教會提供場地和教會騎士的力量，冒險者公會發佈委托讓冒險者幫忙維護秩序，魔導士公會負責統籌聲學魔導士的輪班和鐘點費，工匠公會免費幫忙搭建舞台和設置音箱……
　所有人都在虧錢——本該是這樣的。
　不過商業聯合那邊主動提出，在這次的活動中將會把利潤回饋給各單位，這才讓齒輪全部咬合。也有人很驚訝於那些唯利是圖的商人居然會吧利潤讓出來，不過實際上那都是公主暗中做了許多威脅——不，是說服工作的關係。
　當然這些一般人可不會知道，表面上商業聯合這次可以說是賺足了名聲，所以他們才咬牙答應了這些條件。
　至於我為什麼會知道呢？那當然因為這些生意我和瑪莎也跟著公主去談了。因為公主實在是太亂來了，當時真差點沒把我給緊張死。
　但不管她的手段多麼骯髒，反正結果是好的就行了。
　「怎麼說……這次的事讓我再一次理解了，艾澤拉殿下真的是一名優秀的政治家呢。」
　「那可是我瘋狂的表姐，就連我父親都覺得望塵莫及的存在。不過她現在能手握大權，其實主要還是因為你的關係啊，戴因。」
　「我？我可什麼都沒做哦。」
　「你還真是沒有自覺呢。明明擊垮第一和第三王子的關鍵都在你身上。就是那個盜賊團啊。」
　「那分明是他們太白癡了，派那種雜魚就想做掉我，手段還不如赤紅學徒呢，跟公主比起來更是差得遠了。」
　這說的是之前我在馬車上遭遇襲擊的事件。不知道是第一王子還是第三王子出的餿主意，總之以那件事作為導火線，王都四處亂成一鍋粥，最後是由公主和阿斯嘉爾特公爵收拾了殘局，結果就是公主和國王收回了所有的權力。
　雖然王都會蕭條就是這件事造成的，但能辦成這麼大的活動也是多虧了它。
　「這次音樂節如果順利落幕的話，公主的政治地位會變得十分穩固吧。」
　「只希望第一王子和第三王子不要為了奪回權力耍什麼小手段……畢竟他們可耍不贏公主。要是再把歪腦筋動到我頭上來，我可真的會生氣。」
　我沒有想要介入國家權力的想法，只是想靠著戴安娜的知識稍微申請幾個專利、賺點錢，然後跟瑪莎一起和平地過下去就好了。
　為什麼要三番兩次地把我捲入事件當中呢，我又不是當故事主角的料，拜託這次活動結束之後就放我一馬吧。我還想認真學音樂呢。
　「算了，我們別再聊這些生硬的話題了，瑪莎跟榭拉都聽不下去了。」
　「說的也是。不如我們去那家店看看吧？那裡在賣高品質的皮包，還有接受訂製，我很推薦哦。」
　「好啊。走吧，瑪莎。」
　「嗯……」
　因為太久沒跟雷納德見到面，我們之間也累積了不少話題。
　不過今天的主題可是雙重約會，要是把女朋友和未婚妻晾在一旁可就本末倒置了。
　我們於是重整心情，開始逛起了街。
　皮革店，書局，玻璃工藝，服飾店，還有各種小吃攤販……
　我們邊吃邊買，感覺時間一下就過了。
　將手上提滿的各式各樣的戰利品拿去寄放之後，緊接著，下午的音樂祭就要開始了。
　
　◇　164
　
　這次活動的主題叫做「繁榮的音樂祭」。
　一方面是希望王都景氣復甦，一方面還有祈求這一整年都能比去年更加繁榮的意思在。
　表演者包含王都裡的駐唱歌手，從各地聚集過來的吟遊詩人，貴族和教會培養的音樂家，還有壓軸的「歌姬」的演唱。
　熱鬧程度非凡，廣場被擠得水洩不通。不過當我看到大家手上都拿著紙杯裝的熱飲時，不禁感到一股熟悉的感覺——我想那大概來自戴安娜吧。
　「如何啊，瑪莎，這幅光景就是我心裡所想的。」
　「我一直以為我明白……但實際看到……還真是厲害啊……」
　因為沒有好用的拋棄式餐具，所以一直以來都沒有飲料類型的攤販。
　而紙杯的出現正好解決了這個問題。雖然有不少人對此感到困惑，不過那些賣紅茶跟咖啡的攤販前面還是排起了長長的隊伍。
　我們也去跟著排——的話也太白癡了。瑪莎有和認識的店家先預約好，能讓我們直接插隊拿到飲料。
　我和瑪莎喝的是咖啡，雷納德選了紅茶，榭拉手上拿的則是熱葡萄酒。
　我原本覺得紙杯不適合用來裝酒精飲料，不過還是有店家想要進行嘗試。原則上我們已經做過實驗，用煉金材料做出來的紙杯不會被酒精侵蝕，所以沒有問題。只是紙杯的口感適不適合酒精飲料……這就有待觀察了。
　「好了，你們覺得怎麼樣？」
　我讓大家喝了一口自己手上的熱飲，然後要求大家提供意見。
　「嗯……很溫暖呢……」
　「老實說紙杯會影響到紅茶的口感，不過如果不是那麼挑剔的人應該無所謂吧。我覺得這會流行起來的。」
　「當然啊！可以邊走邊喝熱葡萄酒也太棒了吧，而且紙杯特別的香氣就像是多添加了一種香料一樣，意外地很不錯。」
　熱葡萄酒是一種以葡萄酒為基地，加上各式各樣香料調成的飲料。
　在茶和咖啡流行起來以前，這其實才是最大宗的飲料。不過現在這種文化在慢慢地改變，現在的人逐漸開始忌諱在白天時喝酒，所以賣這種飲料的店家也越來越少。
　而榭拉似乎是比起咖啡因飲料更喜歡喝酒的類型。
　「話說，那個那麼大一杯，不會醉嗎？」
　「你在說什麼啊，這種大小的杯子我大概要喝個十幾杯才會有點感覺吧。溫不斯頓家的長女可不會輕易輸給酒精。」
　「哦……這樣啊……」
　看來是酒豪啊。
　是我就不行了，之前我不過喝了一小杯調酒就斷片了……在那之後我就決定了要嚴格禁酒。
　但是不得不說，熱葡萄酒真的很香啊。這個味道應該是有肉桂跟丁香吧？
　「怎麼了？一直盯著……你想喝喝看嗎？」
　「不，那個……之前不就說過了，我很不能喝哦？」
　「只喝一口應該沒關係吧？來，品嘗一下這種令人上癮的滋味！」
　我沒有敵過誘惑，接過榭拉的杯子，稍微抿了一口。
　嗯，比我想象中的還要好喝。
　雖然酒精的感覺讓人不太習慣，但除此之外喝起來就像是口感比較複雜的熱葡萄汁。
　難怪榭拉會說這個上癮，確實會想讓人再多喝幾口呢。不過我當然就不行了……這種體質還真是麻煩啊。
　「很好喝呢。瑪莎你也試試看？」
　「誒？好啊……我也挺感興趣的……」
　「瑪莎能喝酒嗎？不會也和戴因一樣一杯就倒吧？」
　「不……我家的哥哥姐姐們還有爸爸從小就讓我喝酒……所以我酒量……也還可以。」
　「原來瑪莎也是壞孩子呢。」
　「能喝酒可是商人的基本素養……許多商談都是在酒場上完成的……父親是這樣跟我說的……」
　原來瑪莎還有這樣的一面啊，我都不知道呢。
　只見她豪邁地喝了一口熱葡萄酒，然後臉就稍微有點紅了起來。
　「真不錯呢……很暖身子……」
　「是吧。嗯？戴因？」
　「喂，不是吧？！這麼一點都不行？」
　怎麼了，誰不行了啊，雷納德。
　咦？不過我的頭好暈呢……感覺……要站不穩……
　「呀！戴、戴因……你……沒事吧？」
　「瑪莎的臉好紅呢……看起來好好吃……」
　「你的臉才紅啊。榭拉，快把他拉開來！這傢伙完全醉了！」
　什麼？誰醉了啊。
　不過是抿一小口葡萄酒就醉了，哪有這種荒唐的事。
　不過，真的很暖身子呢，熱葡萄酒。
　感覺身體好熱，我還是把斗篷脫掉好了吧？
　「喂，別隨便在大街上脫衣服……不行了，榭拉，把護衛們叫過來。」
　「知道了……抱歉啊，我沒想到真的一口都不行。」
　「先別說那些了。瑪莎，你拿好他的飲料。尚，比恩，你們把他扛到教堂裡休息去。」
　「「是！」」
　什麼？
　啊，要去教堂啊。
　在教堂裡應該聽得到演奏吧？
　「你們別拉我，我自己能走……」
　「別這樣，戴因大人……」
　「沒想到那個戴因爵士居然也有這樣的一面……」
　「你們啊，這件事麻煩禁止外傳哦。」
　「「是！」」
　什麼禁止外傳？
　啊，不行了，眼皮感覺好沉重，腳也要站不穩了……
　『還是乖乖睡過去吧。』
　仿佛聽見了這樣的聲音，又好像沒有。
　但是這是個不錯的提議。嗯……
　晚安，戴安娜……
　
　◇　165
　
　我夢見了葡萄園。
　我和瑪莎輕輕地摘下葡萄，然後互相餵給彼此。
　不知道為什麼，葡萄裡還有肉桂和丁香的味道，但是瑪莎吃的很開心所以沒有關係。
　啊，有一隻貓向我們跑了過來。
　戴安娜，你想要呼嚕呼嚕嗎？
　我伸出手去，然後感到一陣柔軟的觸感。
　「嗯？」
　「戴、戴因……你醒了嗎？」
　「瑪莎啊……再讓我睡一會兒。」
　眼睛還睜不開，不過從後腦勺處也傳來了柔軟的觸感。
　應該是膝枕吧？那麼我手上握的這個……
　不，不對啊？
　瑪莎可沒有胸呢？
　「哎呀，你要繼續摸到什麼時候呢？戴因-桑莫納？」
　奇怪？從上方傳來的聲音居然不是瑪莎的，而是……
　「公、公主殿下？」
　我突然驚醒過來，然後翻了一圈摔在了地上。
　眼睛好不容易睜了開來，我才發現這裡是一個沒有見過的房間。
　艾澤拉公主微笑著坐在一張單人床上，瑪莎則是戰戰兢兢地在對面的木椅上坐著。這麼說來，果然給我膝枕的是——
　「艾澤拉，你安何居心？」
　我驚訝到都忘了加殿下兩個字，還忘記把你改成您。
　為什麼我喝醉了之後給我膝枕的不是瑪莎而是本來應該在工作中的公主？
　「你別那麼警戒我嘛。這種福利可不多得哦？」
　「誰管你啊！你為什麼在這裡？！還有這裡是什麼地方？！」
　「我這不是聽到你酒醉，所以特地前來關心你的嗎？給你膝枕，讓你揉了我的胸部，還要被你兇，我可真是沒有福氣啊。」
　「那個，怎麼說呢……真是抱歉……」
　是啊，我這也太失禮了。再怎麼說也不能兇她的吧。
　但是她要這麼做一定是有什麼理由……是想賣我人情嗎？還是要拿這件事來威脅我？
　「那麼，直說吧，您想要什麼？」
　畢竟是我自己喝醉酒被人趁虛而入，這點我就認了。
　真是的，以後真的一點酒都不喝了。
　「我沒有要什麼哦。只是想給你一點獎勵而已。」
　「獎勵？」
　「是啊，活動順利落幕，都是多虧了你們替我四處奔波。況且你們還把紙杯的專利都讓給我了，所以我也得適當地回饋你們才行呢。」
　這樣啊，活動已經結束了……
　沒聽到姐姐的演唱感覺有點可惜，不過都是我抵抗不住誘惑去喝酒的錯，所以也不能怪誰。
　話說，我做了這麼多事的獎勵就只有膝枕嗎？那也未免太虧了。
　「說起來，我還比較想要瑪莎的膝枕啊……」
　「真是奢侈呢。那麼，我想想……之後要怎麼回饋你才好呢？」
　「什麼之後……適可而止吧，我已經滿足了，您別再做什麼多餘的事了。」
　「哎呀，我被嫌棄了呢～瑪莎，我該怎麼辦呢？」
　「咦？那、那個……」
　突然被點名的瑪莎感到一陣慌亂。
　肉眼看得見的動搖擺在臉上，很明顯她在困擾著吧？
　「別這樣欺負我家的瑪莎，公主殿下。」
　「她還不是『你家的』吧？不過如果你要現在締結婚約的話我可以做證婚人哦。」
　「您到底想做什麼？」
　「我希望你們兩個人過得幸福。所以在考慮該怎麼獎賞你們才好呢。」
　好吧，我認輸了。
　我實在是看不穿公主的意圖，我可不是那麼優秀的政治家。
　這種時候我該怎麼辦呢？先反過來要求什麼試試看嗎？
　不過我也沒有什麼想要的就是了。因為手握多項專利，所以也不缺錢。硬要說有需要什麼的話，就是跟瑪莎一起的幸福平穩的生活。
　啊，突然有點想法了。
　「那麼，能介紹給我一個優秀的畫家嗎？」
　「畫家？」
　「我接下來要開發的產品需要會畫圖的人。在那之前，我想要我跟瑪莎的畫像留作紀念。」
　「哎呀，那麼我也和你們一起畫一張吧。我已經想到適合的人選了。」
　「等一下，為什麼公主要和我們畫在一起啊？」
　「就當做這次音樂祭我們一起討論的紀念品。當然，你和瑪莎可以單獨再畫一張。錢和服裝由我來準備，這樣沒問題吧？」
　「嗯……也行吧。沒什麼不好的。」
　果然這點小事的話很輕鬆就能談成了。
　不過我還是搞不懂公主的意圖……難不成真的只是單純地想給我們獎賞嗎？
　那樣的話只是介紹一個畫師還略顯不足吧。我肯定遺漏掉了什麼。
　「那我們的獎勵要這些就好了。」
　「不，這些是你的份。至於瑪莎的份呢？來，說吧，你想要什麼東西？」
　「我、我嗎？我想想……」
　哼？難道我這邊只是幌子，她其實只是想藉機送瑪莎禮物好拉進跟她的距離嗎？
　難不成公主真的對她有意思……真是那樣的話可就麻煩了。
　不過瑪莎會跟公主要什麼，我也蠻好奇的。這裡還是不要插嘴比較好吧？
　只見瑪莎左思右想，煩惱了許久，卻得不出什麼結論。
　「那個……我……暫時想不到……可以保留嗎？」
　「讓我欠你人情啊，真是個不錯的選擇，不愧是商人的女兒呢。」
　「不、不是那樣……不然我不要也可以……」
　「沒關係，就照你說的幫你把這個機會保留起來好了。日後你有任何需要的時候，都隨時歡迎你來找我。這樣沒問題吧？」
　「嗯……好……」
　啊，被公主抓到機會了。
　明明讓公主欠下人情應該是再理想不過的答案，但我怎麼覺得公主那邊好像賺得更多……
　這就是棋手的從容嗎？就算讓子或讓時，也有著必勝的氣勢。
　雖然沒有決出勝負，但感覺沒有猜透對方的想法，就像是輸掉了一樣。
　不得不再次佩服公主真的是個精明的政治家。
　不過，我想要的也得到了。和瑪莎交往的紀念畫像——我一直嚮往著這種東西呢。
　話又說回來，這還真是一場失敗的雙重約會。
　到早上為止都還好好的，下午卻因為我喝醉了而不得不解散……希望至少雷納德他們有好好享受音樂祭。
　「唉——要說我還有什麼遺憾的話，就是這次沒能參與到活動。要是明年再辦一次就好了。」
　「哎呀，你總算答對了。」
　「誒？」
　「我打算把這次的音樂祭定為例行節日，往後每年都舉辦。當然，你們也要幫我哦！」
　「呃……」「那個……」
　「明年也拜托你們了呢！」
　原來你真正的目的是這個啊！難怪我怎麼樣都猜不到。
　唉，想到明年的寒假也要像這樣四處奔走，就感到一陣心累。
　而且她還正大光明地得到了明年也能和瑪莎共同討論的機會……
　「那個，這次的獎勵我也不要了，明年還請饒了我們吧？」
　「那怎麼可以呢？我難得有『朋友』，就讓我藉助你們的智慧吧？還有，不只是『繁榮的音樂祭』，如果我有什麼其他的煩惱，也能和你們聊聊吧？」
　好，無路可退了，將死了。
　「當然，如果殿下有任何需要的話。」
　「我、我會努力幫上公主的忙的……」
　「嗯，有你們這些『朋友』真的是太好了呢！我真是太感動了！那麼，等時間決定好了，我就請你們來王城畫肖像畫。我之後還有工作，就先去忙了～」
　公主看來真的是忙裡抽空出來照顧我的。雖然不知道有什麼必要就是了……
　等到聽不見公主的腳步聲之後，我也伸了個懶腰，準備離開這個房間。
　但是，瑪莎卻拉著我的袖子，把我留住了。
　「嗯？怎麼了？」
　「那個……戴因你剛剛說……想要我的膝枕……所以……」
　嗯，我要收回我前面說的所有話。
　我才是最大的贏家。約會棒透了。還好我有喝醉。
　今天是個值得每年都慶祝的一天。
　