
　◇　14
　
　雷納德-阿斯嘉爾特是戴因少有的朋友之一。
　因為桑莫納家比較封閉，兩人一起遊玩的時間也很少。距離上一次見面，已經是約莫一個月以前的事情了。
　（那天之後聽說他發燒了⋯⋯不過現在沒事就好。）
　為友人的健康感到放心的同時，馬車也停下了。
　「下車吧，雷納德。」
　「嗯。」
　這天，他隨著身為公爵的父親一起，來到了桑莫納家的宅邸，至於理由——當然是為了舉辦戴因的成年禮。
　本來的話，伯爵以上貴族子弟的成年禮會在王都，於王城或是大教堂中舉行，不過桑莫納家的成年禮有特別的儀式，所以場地才選擇在自己家中。
　到場的時間是正午時分，由桑莫納家提供午宴。
　當然，畢竟是隆重的節日，所以開動之前還有一大串祝福、感謝、表達敬意的演講。不過，並沒有人記得那些無聊的東西。
　大家所在意的是——
　「這個麵包的餡料是什麼？真好吃！」
　「咦？又是沒看過的菜色⋯⋯」
　「這個雖然是油炸，但是面衣不同嗎？」
　客人們紛紛為沒有品嚐過的佳餚嘖嘖稱奇。
　這些都是戴因——不，戴安娜的傾心力作。當然，並不是他自己出手，而是費了一番功夫教會家裡的廚師們，讓他們來製作的料理。
　不過，最讓人震驚的，還是由桑莫納公爵本人親自準備的那道主餐。
　「接下來為各位送上的是主餐——香煎鮭魚排佐時蔬，請各位盡情享用。」
　「「「等一下，怎麼會有鮭魚啊啊啊啊啊」」」
　桑莫納家距離海有相當的距離，照理來說不可能會有海魚的料理，然而在這裡卻出現了。
　而且還不是煙燻的，是用鮮魚煎製而成。
　「不講理也該有個限度啊⋯⋯」
　無論是魚，還是這些新菜色，到底都是怎麼回事啊——
　雷納德苦笑了起來。
　別說是作為公爵家的兒子的他，其他那些參加過無數餐宴的其他貴族們⋯⋯甚至是他作為公爵的父親似乎也完全沒有頭緒，這讓雷納德心生困惑。
　可是戴因本人並沒有出席這個午宴，所以他也無從問起。
　（大概是等到下午的儀式開始，戴因才會出場吧⋯⋯到時候再問問他吧。）
　一邊這麼想著，一邊期待著等一下見面的時候，雷納德不知不覺中已經把那道也從未見過的甜點吃完了。
　在法倫薩斯王國裡，一般貴族子弟的成年禮主要有兩個儀式。
　其一，是身為貴族子弟成年象徵的「騎士禮」，其意義是要承擔貴族義務、守衛國家的意志。
　其二，是身為女神教徒成年象徵的「堅振禮」，其意義是要承擔教徒義務、應許女神的諾言。
　雷納德自己也參加過，所以知道接下來在中庭的這幾個小時，將會無聊至極。
　至少，他曾這麼認為。
　（那、那是——？！）
　在騎士禮開始的時候，今天的主角——戴因終於出場了。
　但他和一個月前判若兩人。
　（怎麼回事，是服裝的關係嗎？還是氣氛的影響，不，不是那樣——）
　既然是隆重的典禮，那自然要隆重地打扮。以前戴因也出席過貴族的晚宴，雷納德並不是沒見過他盛裝出席的樣子。
　然而，這次不一樣。
　稍長的細嫩金髮在風中飄逸，嚴肅認真的面孔中帶著一絲柔和。潔白精緻又水嫩的肌膚在風中若隱若現，讓雷納德差點沒看出了神。
　（那是⋯⋯戴、戴因？！）
　若不是兩人相識已久，或許會錯看成男裝的麗人。
　不，雖然只有一瞬間，他也確實錯看了。
　（我、我們沒見面的一個月裡，到底發生了什麼事啊啊啊啊啊啊？！）
　戴因的成年禮，就在雷納德無聲的吶喊中開始了。
　◇　15
　『緊張嗎？』
　腦中傳來一道毫無緊張感的聲音。
　（當然緊張啊，這可是盛大的儀式啊。倒是為什麼你不受影響啊？）
　『不知道，雖然不記得了，但我有種已經習慣這種大場合的感覺。』
　那是什麼樣的感覺啊，前世的我莫非是什麼偉人嗎——
　雖然這麼想，努力挖掘記憶卻找不到什麼特別的情報。
　算了吧，已經忘記的東西去想也沒有用。
　「喂，戴因，該你出場了。去吧。」
　「喔，好！是的！母親！」
　我從沈思中被拉回現實，然後戰戰兢兢地走向了中庭裡搭建的舞台。
　站在眾多貴族面前，我勉強抬頭挺胸地站直了。
　但也只是勉強⋯⋯好在戴安娜的膽量加諸在我身上，讓我至少沒有四肢顫抖什麼的，但仍然十分緊張。
　為了消去緊張感，我開始在人海中尋找自己認識的人。
　（啊，哥哥、姐姐他們在那邊啊。阿芙拉坐在管家爺爺的肩膀上⋯⋯這樣好嗎？）
　成年禮是隆重的儀式，大哥和大姐分別都從工作跟學院那邊請假，特地回了家一趟。
　那麼，其他人呢——
　（嗯，那邊的是凱恩，艾吉爾，阿莫⋯⋯噢，連雷納德都在！）
　我們家族算是比較封閉的類型，所以連帶地我的朋友也不多。
　一般貴族還會送孩子們去騎士學院——以我們家來說應該是魔導士學院比較有可能吧，但我們家幾乎都是請家教來上課。我這一輩就只有長姊有去上魔導士學院而已。
　不過十五歲以上的高等貴族學院倒是會去。
　為期三年，有非常多課程可以自由選修。有點像是前世的「大學」那樣的感覺。不過比起學識，重要的還是要去增廣見聞和建立人脈——父親是這麼跟我說的。
　所以再過幾個月後，我也要去高等學院上課了。想到這裡，就覺得有點興奮。
　「我起誓，為了法倫薩斯王國，也為了女神——」
　我開始背誦誓詞。雖然一般來說好像看稿念就行了，但母親要求我背起來。
　內容大概是成為一把劍保衛國家什麼的，雖然我會成為魔道士，這段誓詞讓人感到有點混亂，但也無所謂啦。
　就是象徵意義嘛，我明白的。
　不過——
　為什麼從剛剛開始，我就覺得雷納德的眼神怪怪的？
　因為非常在意，導致我都忘了上台的恐懼感，這也未必是件壞事。不過被這樣盯著看，還是有點⋯⋯
　『那男孩是你朋友啊，還蠻帥的嘛。』
　（帥是沒錯啦⋯⋯不過稍微有些陰險就是了。）
　『喔喔，有那味兒。長大以後應該會是不得了的政治家。遊戲裡都是這麼走的。』
　（遊戲啊⋯⋯）
　戴安娜似乎沈浸在了乙女遊戲的回憶之中，我不好打擾她。
　不過誓詞已經念完了，典禮暫時告一段落，我向舉行儀式的公主行了「獻出心臟」禮，然後退下了。
　誒？公主？
　不，雖然知道是公主代替國王來替我舉行儀式，也知道公主是個漂亮的大美人⋯⋯
　但我剛剛居然完全沒有在意她？
　『因為雷納德君散發著一股奇妙的氣息嘛。』
　（話是這麼說⋯⋯啊，本人來了。）
　見到雷納德朝著後台過來，我向他揮了揮手。
　只見他臉上掛著顯然不是笑容的笑容，以壓到一切的氣勢走向我這邊來。
　咦，難道是生氣了嗎？
　◇　16
　「哎呀，今天的儀式真是盛大的呢～」
　啊⋯⋯是一般的寒暄啊。
　「是啊。之後還有兩個儀式要舉行，想到我都覺得累了⋯⋯」
　「放心吧，你已經受洗過，『堅振禮』不會太久的。」
　雷納德比我年紀稍長，所以已經完成成年禮了。當時我也有去參加，所以對流程還算清楚。
　只是輪到自己上的時候，那個壓力還是不一般啊。
　「先不說這些，我比較期待你們家族的傳統儀式喔～」
　「喔，那個啊。」
　沒錯，一般來說，成年禮會分成貴族的「騎士禮」和女神教的「堅振禮」。
　不過我們家還會有「召喚禮」這一特殊的儀式。
　身為使用召喚魔法的家族，我們在成年的這一天會正式召喚自己的「專屬使役獸」。
　專屬使役獸和用一般的方式召喚出來的野獸不同，是要精心培養感情和默契，並且成為一心同體的夥伴的存在。
　以前世的事物來舉例的話，就像是盲人和導盲犬之間的關係一樣密切吧。
　所以說，其他的都只是繁文縟節，只有這個「召喚禮」才是我們家成年禮的主軸。
　雖然考慮了很久，但我已經決定好自己的使役獸要用什麼條件召喚了。
　希望不要出什麼差錯，召喚出什麼怪東西就好了。
　「喂、喂，戴因？」
　「啊，嗯？」
　「真是的，會突然發起呆的壞習慣還是沒改過來啊。」
　「啊哈哈。哈哈哈⋯⋯」
　雖然我指正過，那是在沈思，但也有不少人覺得我只是在發呆⋯⋯
　但反正也差不了多少就是了。
　「但倒是有些地方不同了呢，戴因？」
　「誒？」
　「總覺得皮膚變得很好啊，是不是少曬了太陽的關係？」
　哇，這傢伙怎麼有辦法看出來我皮膚有變好的事情？！
　本來還沒正式進入青春期的我，皮膚素質就相當不錯，要在那之上看出擦了保養品僅僅兩個禮拜的差異，是有著什麼樣的觀察力才有辦法察覺啊。
　「不，並沒有啊⋯⋯」
　「是嘛。對了，午宴你沒有出席，但是很多新菜色喔。你應該在後台也有吃到吧？」
　「啊～那些是——」
　是我依靠前世記憶製作的華麗新菜單——我差點這麼脫口而出。
　原來如此，前面的都只是前戲，這裡是正題嗎。
　「因為我家請了新的料理人。」
　「喔？哪裡請的？有些未曾吃過的菜品呢，是國外來的廚師嗎？」
　「這——這方面我也不清楚呢，啊哈哈哈，是怎麼樣呢～」
　我想盡辦法矇混過去。
　從前的戴因對用餐這件事沒有那麼感興趣，我想這樣應該能過關吧。
　「唉——說的也是，你這個木舌頭也吃不出什麼差別吧。」
　呼——我鬆了一口氣。
　說起來，不僅僅是食慾，因為是自己所以很清楚，「戴因」這個人本身就慾望薄弱。
　容易滿足於現況——這不知道算優點還是缺點的特質，因為戴安娜而開始有所改變。
　有著對這個世界十足的好奇心，主要是魔法之類的事，或許是因為她所在的世界沒有這些吧，所以特別上心。
　不只是那些，對於「美容」的需求也在漸漸地影響著我。
　甚至於有時候都會忘記那是送給阿芙拉的禮物，不是自用的⋯⋯想到這裡我就很困擾。
　「戴因，戴因？差不多該回神咯。」
　「誒？啊⋯⋯下一個儀式要開始了啊，那我先去做準備咯，還要換衣服呢。」
　「趕快去吧！」
　好險雷納德沒有太過深究這些問題，那應該就沒什麼大礙吧。
　我整理好心情後，再次登上了舞台。
　◇　17
　（果然，那傢伙在隱藏著些什麼啊。）
　雷納德透過戴因的反應，確信了自己的推測。
　雖然沒有證據，但那些餐點一定和他有關。因為如果是平常的戴因，問到「是不是國外請來的廚師」的時候，他就應該會陷入沈思，開始思考其中的可能性才對，而不是推託地跳過話題。
　這是雷納德的特技，即便是鮮少見面的朋友，他也能清楚掌握對方的特性。
　然後，他還發現了一點。不只是餐點的事，在戴因自己身上也發生了改變。
　因為缺少在公開場合露面的機會，戴因他本來是個十分容易怯場的人。
　過去幾次一同出席貴族晚宴的時候，他還記得戴因的腿抖得幾乎都要站不穩，差點跌倒的事情。
　這和今天他落落大方的樣子明顯有差異。
　（無論是剛才在公主面前宣讀誓詞，還是現在在主教面前唱讚頌歌，聲音都很平穩啊⋯⋯）
　這讓雷納德更加確信了。
　皮膚和髮質變好也是真的。因為換了一套白色禮服，所以他十分肯定自己沒有看錯。
　要多注意女孩子的肌膚和頭髮啊——本來以為這些只是他母親灌輸給他的多餘知識，沒想到居然會在這種地方派上用場。
　（總之，一定是有什麼地方改變了。）
　這個答案沒有再修正的必要了，認識到這點之後，雷納德暫時停止了思考，把注意力放到現在舉行的堅振禮上。
　堅振禮首先是唱讚頌歌，然後主教替受禮者塗抹祝福聖油，再由受禮者帶領其他與會人一同向女神獻花。
　如果在教會裡舉辦的話，儀式會更長，這已經是十足簡化過的儀式了，所以並沒有持續很久。
　休息片刻後，接著是關鍵的儀式——桑莫納家流傳的「召喚禮」。
　桑莫納家的成員都至少有一個「專屬使役獸」作為自己的夥伴。
　家主格蘭謬爾-桑莫納的專屬使役獸是一隻獵鷹，用於狩獵和傳信。
　長男使役的是一隻毛色漂亮的狼，據說召喚來之後花了好一段時間才成功馴服。
　長女似乎召喚了奇怪的東西，不過傳聞也是不比前二者來得溫和的兇猛使役獸。
　而這次輪到戴因——
　本來雷納德並不抱有太多的期待。
　因為原來的戴因，是個容易滿足於現狀⋯⋯說難聽點，是個有些無趣的人。
　但是在今天，看到了戴因的改變之後，雷納德開始好奇，究竟這樣的他會召喚出什麼令人意外的使役獸呢？
　剛才問到這個問題的時候，戴因陷入了非常長的沈思。
　這樣看來，應該是有確實地考慮過了，不會是模仿父親、兄長召喚出一樣的東西吧。
　如果是那樣的話，或許會感到失望也說不定，也可能會因為友人的一如既往而高興也說不定，這連雷納德自己都說不準。
　所以，等到戴因再次換了套服裝，上到台前時，雷納德感到自己十分激動。
　為了防止召喚出危險的動物傷害到來賓，舞台前設置了六名騎士，一邊作為觀眾們到屏障，一邊也是儀式的一部分。
　是說，在騎士們的見證下，桑莫納家的孩子即將成為大人，與自己的專屬使役獸一同成為國家的劍——這樣的意涵。
　「『召喚魔法』——聽從我的呼喚前來吧！」
　戴因開始進行魔法的宣告。
　「以我的魔力、血液和充足的餌食為代價，聽命於我，效忠於我，同時，我也會賜予保護——」
　這種長文詠唱並不多見。因為召喚魔法是非常高級的法術，而且要召喚來的是和自己共享未來的夥伴，在術式中編入了許多條件。
　雷納德只在理論方面了解這種魔法，但自己從來沒有成功使用過。正因嘗試過，他才知道其中的困難之處。
　能像戴因一樣精熟地使用召喚魔法的話，使用其他魔法也一定會變得非常輕鬆。
　這樣的他，肯定會在高等學院中選修中高級的魔法課吧——雷納德已經下定決心，要和他一起選修一樣的課程。
　不過那都是之後的事了。現在的重點是——戴因究竟打算召喚什麼，又有什麼會回應召喚呢？
　答案即將揭曉——
　◇　18
　關於我的專屬使役獸，我也想了非常長的時間。
　本來的話是決定學父親召喚鳥類的使役獸，不過在召喚來了前世之後，我的想法改變了。
　集結我和戴安娜的智慧，在整整一個禮拜的掙扎之後，我總算決定好了召喚的目標。
　但是有個問題。
　我要召喚的東西是「魔物」。
　這個世界有著「魔物」這樣的存在。它們是從一般動物經歷「突變」而來，並不是原本就存在這個世界上的生物。
　突變的種類有很多，舉例來說——
　「兇異種」突變會讓動物變得兇猛殘暴。
　「石像種」突變會讓動物的毛皮變得堅硬，但是會動作緩慢。
　「弧光種」突變會讓動物身上長出奇妙的發光條紋，並且能使用魔法。
　諸如此類，還有許多各種不同的「突變」，讓這個世界的生態裡充滿了變數。
　其中，除了「兇異種」、「嵌合種」、「屍變種」和「吸血種」以外，大多數的「突變」都不會改變生物原本的敵對行為，也就是說，除此之外的大部分變種都是無害的。
　但問題不在這些魔物身上，而是在人類身上。
　我們所在的國家——法倫薩斯王國以女神教為國教。
　而女神教的教義敵視所有種類的「魔物」與「魔人」。
　——題外話，魔人指的是和魔物一樣經歷「突變」後產生的種族。在女神教中是低人一等的存在。
　但是啊，我無論如何都還是想要嘗試進行召喚。
　雖然我剛剛才讚頌完女神，宣誓要承擔女神教教徒的義務斬除魔物⋯⋯
　『可是綜合你我的知識，我想不到比這更適合我們的召喚獸了。』
　（我也是這麼想啊⋯⋯）
　雖然不是沒有備案，但我很不希望「我們」的決定遭到否決。
　因為啊，都討論了這麼長的時間，才好不容易得出了這個結論⋯⋯
　況且，無論從我還是從戴安娜的利益來看，這都是最好的選擇。
　『沒事的嘛，真的不行再使用備案就好。』
　（沒事⋯⋯嗎？）
　『況且如果真的有的需要，以後再偷偷召喚不就行了。不過我還是覺得現在召喚才更好。只要能得到同意的話，以後也可以省下很多事。』
　（說的也是——那我上了！）
　戴安娜的話鼓舞了我。
　我狠下心來，開始編織術式。
　「以我的魔力、血液和充足的餌食為代價，聽命於我，效忠於我，同時，我也會賜予保護——」
　我劃破指尖，在畫好召喚陣的羊皮紙上印下血印。
　本來的話，召喚魔術使用「口頭宣告」就夠了。但是這次為了保證召喚的效力，還特別準備了「魔法式宣告」。
　連血都用上了，就知道這是非常強力的術式。
　好了，在「啟動」之前，先把所有條件編列進去吧。
　這次就從不重要的開始好了。
　「身材適中」「善於奔跑」「精力旺盛」
　然後進行主要的篩選。
　「溫馴」「騎士馬」「生命力強」
　最後是核心——禁忌的條件。
　「草木種突變」
　呼，要駕馭這麼龐大的術式，還真是困難啊，不過這樣就行了。
　「啟動！」
　大部分的魔法都需要「啟動」才能對現世造成影響。
　每次啟動都會一口氣消耗一百點魔力。這讓我不禁感到一陣癱軟，但我馬上振作起來。
　在中庭搭建的舞台上，有六名騎士舉著劍圍住我，但他們現在都被魔法引起的霧氣所遮蔽。
　我這邊也一樣，什麼都看不見。要等這些霧氣消散，才能看見我的夥伴的真面目。
　不一會兒，我的嘴角情不自禁地勾了起來。
　（成功了呢。）
　『大成功！這下可以做的事情又變多了呢！』
　出現在舞台中央的，是一匹白色的駿馬。
　和一般的馬不同之處在於，它身上纏著藤蔓，耳朵附近和脖子一帶，還開了幾朵紫色的花。
　啊啊，真美。
　我一時之間沈浸在成就感和與新夥伴相見的喜悅之中。
　但是啊，這件事似乎不會這麼順利。
　◇　19
　「喂喂，這不是魔物嗎？！」「快殺了它！」「為什麼召喚出魔物！」
　在舞台上的六名騎士紛紛舉起了劍，擺好架勢，一副要殺過去的樣子。
　戴因走上前去，張開雙手，以身護住那匹馬兒。
　「別動手！」
　「讓開！你忘記了剛剛才宣誓過的女神教教義嗎？！」
　事情發展到這裡，讓雷納德很驚訝。
　（嗯？「草木種」的馬？為什麼？）
　馬匹作為專屬召喚獸，其中的好處非常明顯——如果是臨時召喚出來的馬，可能會有難以駕馭、個性不合的問題。但如果是精心照顧的自己的夥伴，甚至能事先裝好鞍具以便隨時召喚出來都能輕鬆地騎乘，不得不說，是一個漂亮的選擇。
　但是，為什麼是魔物？
　戴因雖然有時候呆呆的，但是個十足優秀的人才。
　如果不是故意的，他不可能在召喚的時候忘記加上「原生種」這一個條件——還是在這樣隆重的儀式之上。
　但是，為什麼？
　是「不管是不是原生種都沒差」，還是「指定要魔物」，抑或是「只有草木種符合條件」？
　雷納德只覺得一頭霧水。
　「給我讓開！」
　「可是它又無害！」
　「無害也不行！」「你這是要違抗與女神的諾言嗎？！」「剛剛的誓詞都忘得一乾二淨了嗎？」
　台上傳來了這樣的騷動，讓雷納德更是頭痛了起來。
　（那個笨蛋，到底在想什麼啊⋯⋯）
　剛剛才在公主面前宣誓成為國家的劍，然後又對主教宣誓會承擔女神教教徒的義務⋯⋯
　女神只鍾愛自然演化而來的原生種動物，對於魔物、魔人和獸人等一概不承認。
　甚至在教義中說要「驅逐它們」。
　照理來說戴因沒道理不知道這些，所以應該要想成是「就算知道，也硬是要召喚」這樣才對。
　「那個傢伙⋯⋯在這神聖的儀式上召喚魔物，是想挑戰女神教的權威嗎？」
　就連雷納德的父親——阿斯嘉爾特公爵都這樣嘀咕道。
　但這反而激起了雷納德的靈感。
　（嚯——挑戰女神教的權威嗎？）
　女神教在法倫薩斯王國雖然是國教，但也不是完全沒有競爭對手。
　「黎明教」——那是一個近百年才從東方崛起的教派，帶來了不少新技術與不同的知識。
　其中一項技術，就是可以用於鮮魚冷藏的魔法。
　（有可能，黎明教帶來了很多新的文化，那些還沒完全傳入法倫薩斯王國。加上午宴招待的魚，說不定桑莫納家正和黎明教勾結⋯⋯）
　這裡出現了一個謬誤。
　那就是，黎明教的教義之中也有「斬除魔物」這一條，只是雷納德沒有注意到。
　桑莫納家跟黎明教根本就沒有一星半點的關係。不過——
　「肅靜——」
　這時，桑莫納家的家主——格蘭謬爾-桑莫納站上舞台，遏止了台上的紛亂。
　「請放下手中的劍，騎士們。」
　「可、可是⋯⋯」
　「我說放下！」
　這時，在台下的雷納德也感到一股沈重的壓力。
　（不愧是桑莫納伯爵，氣場十分驚人啊⋯⋯）
　桑莫納伯爵在王宮裡工作，身為公爵之子的雷納德常常見到他，對他的評價頗高。
　除了在社交比較不擅長以外，其工作能力、行為禮儀、處理危機的能力都是非常優秀的。
　「我問你，吾兒啊，你為何召喚出此等魔物？」
　「這、這個是⋯⋯」
　「我在問你話，請你抬頭挺胸地回答。還是說，你做不到？」
　「不！」
　受到那股沈重的威壓，戴因不僅沒有退縮，反而前進了一步，直面父親。
　這讓雷納德對他的評價也提升了不少。
　「我召喚來這匹『草木種』的白馬，乃經過深思熟慮，並非一時的疏失！」
　（嗯？）
　這個時候，雷納德突然起了一絲疑惑。
　那是十分細微的差別，但是他注意到了。
　說話的方式改變了，站姿也和剛剛略有不同，但整體的氣場感覺並沒有變化太多。
　（是錯覺嗎？）
　先不管這些，還是聽聽戴因自己是怎麼說的比較好——雷納德把這些小事放在一旁，繼續關注台上的情勢發展。
　「你說經過深思熟慮，那麽請告訴我，這匹『草木種』的白馬比起一般的白馬，作為專屬使役獸來說，對你來說更有幫助嗎？」
　「是的。」
　這樣堅定地回答了問題之後，戴因與他父親對視了一瞬的時間。
　然後，他的父親這麼宣布了。
　「那就沒有問題！我格蘭謬爾-桑莫納正式承認這匹馬是你的專屬使役獸！」
　（咦？不追究嗎？）
　雷納德本以為會繼續追問刻意召喚「草木種」魔物的理由，結果卻這樣草草了事⋯⋯
　這讓他在心中產生了一個結論。
　（沒錯，他父親也是一夥的。說不定他們家族都打算和黎明教勾結，藉此來動搖女神教的地位！）
　於是，在雷納德的暴走之下，加諸在戴因身上的誤會又多了一筆。
　◇　20
　「那就沒有問題！我格蘭謬爾-桑莫納正式承認這匹馬是你的專屬使役獸！」
　咦？事情發展到這裡，其實有點超乎預期。
　我本來以為會更加刨根問底的，所以連理由都想了不少，結果父親只是和我對視了一眼，就這麼算了。
　是我的錯覺，還是他的眼神中飽含了奇妙的溫柔呢？
　總而言之，既然這裡撐過去了，那就沒事了。
　話雖如此，這也不完全是我一個人的功勞。
　『哎呀，你的父親可真不簡單。』
　（可不是嘛⋯⋯）
　其實，剛剛代替我直面我父親的，是戴安娜。
　如果是我自己來，說不定沒辦法像她那樣抬頭挺胸。
　因為我才剛發過誓，馬上就去踩線什麼的⋯⋯我的良心根本就過不去。
　所以，剛剛我們偷偷交換了控制權，把身體交給了戴安娜。
　不過看來是一切順利，那就怎樣都好了。
　只要父親認可，教會的人也不會多來追究吧。果然在這裡召喚才是最好的選擇呢。
　「那麼，請賜予召喚獸名字。」
　父親代替了原本的司儀，把「召喚禮」的儀式進行了下去。
　名字也已經想好了。
　因為料想到我沒有餘力指定顏色，所以把所有可能的顏色都想好了。
　黑色的就叫可可，棕色叫咖啡，金色叫焦糖。
　這隻是白色的，所以——
　「『沙拉』！你以後的名字就是『沙拉』了！」
　本來應該是鮮奶油的，但剛剛突然有了新的靈感。
　白色的馬身上，有綠色的藤蔓和紫色的花，加上刻意召喚它的用途⋯⋯
　『喔，比起鮮奶油，這個名字更好呢！』
　（是吧，我靈機一動突然想到的。）
　『畢竟日後它真的會變成「沙拉」，所以這個名字還真是妙啊。』
　（而且也很可愛，對吧？）
　『這個嘛⋯⋯只能勉強及格吧。』
　（這麼嚴苛？！）
　在我和戴安娜兩人在腦中鬧來鬧去的時候，典禮已經結束了。
　現在時間是下午三點左右，我們回到宅邸內的禮堂，開啟了立食派對。
　本來的話在這個禮堂內也能舉行儀式，不過為了「召喚禮」，所以場地還是選擇在室外。
　不過這樣一來，就可以無接縫地接軌下午茶，也可以是一個不錯的安排。
　話說這個立食派對，和午宴一樣，是我花了很多心思重現了前世的料理而成，所以對大家來說，應該十分新穎。
　當然我自己也想吃，但是我現在還有別的任務在身。
　「祝你生日快樂，戴因。這是送你的禮物。」
　「謝謝你，父親！」
　沒錯，我現在要收生日禮物了。
　而且，父親送的禮物是超乎我想像地好。
　並不是說很高級，而是很符合我現在的需求。
　「我送你的是一套煉金用具，還有給你一個獨立的鍊金專用房。鑰匙只有你自己有，明白我的意思吧？」
　「喔！我知道了，謝謝父親！」
　雖然不知道為什麼父親要送我鍊金用具⋯⋯大概是因為我曾說過對煉金術感興趣？但總之正好，為了製作更多保養品，這些也會對我有幫助。
　能有一個房間進行秘密研究也是意料之外，而且父親的眼神莫名地溫柔⋯⋯應該是我想多了吧？
　「對了，既然你召喚的是馬，我之後再帶你去買一組鞍具吧。」
　「是！」
　「好了。老婆，換你了。」
　父親走了之後，接下來上前的是我的母親。
　「生日快樂，戴因。我送你的是一隻法杖。你現在那隻是大哥用過的舊品，使起來很不順手吧？這個送給你，希望你不要在魔法的道路上半途而廢。」
　「謝謝你，母親！」
　這也是意料之外的好禮物。
　法杖雖然不是必需品，但是有的話對使用魔法還是有不少的幫助。
　但是這東西會因個人習慣而改變，具體來說就是會染上使用者的手癖，所以用二手貨確實不是那麼順手。
　有這隻新法杖，學習新魔法也會變快吧，戴安娜會很高興的。
　『我很期待各式各樣的魔法喔！』
　（害我也跟著期待起來了呢⋯⋯）
　接著，其他家人們也陸陸續續來送我禮物。
　爺爺已經過世了，取而代之的是奶奶寄來的白色禮服，就是剛剛在「堅振禮」上穿的那一套。
　大哥和姊姊合送了我一組細劍和小圓盾。
　雖然我不會劍術，但還是謝謝他們送這些東西給我。
　最後是管家爺爺和妹妹阿芙拉合送我的禮物。
　是什麼呢～我滿懷著期待，打開了盒子。
　裡面是一雙長靴。
　一瞬間，我竟不知道該說什麼好。
　◇　21
　在貴族圈裡，作為一種時尚單品，男生也很長穿長靴。
　但是⋯⋯
　「管家爺爺，這個跟會不會太高了？」
　一般男生穿的靴子，是不會有這麼高的鞋跟的。
　我反倒好奇，他們是去哪裡買來的這種款式。
　「這是小小姐委託我，特別去城裡的店訂製的。」
　「阿芙拉嗎……為什麼要訂製這種東西？」
　「想說少爺可能需要練習，但是又不能太過顯眼，於是小小姐就將著眼點放在靴子上。敝人很是佩服小小姐的這種精明之處。」
　等一下，我需要練習什麼？
　特地買這麼高的鞋子是有什麼意涵嗎？
　莫非是在挖苦我很矮這件事？
　『噗！』
　看吶，連戴安娜都笑了出來。
　（喂——）
　『我好像知道他們誤會了什麼了。但這樣也不錯吧？就當作是練習，以後總是會用到的。』
　（所以說，穿這種鞋是能練習什麼啊！）
　『你看啊，你不是召喚了馬嗎？那你以後會很常穿馬靴吧。這種跟很高的靴子也能訓練你的平衡感，對到時候練習騎乘的時候也會有幫助喔～』
　（真的？不是在耍我吧？）
　『不是不是～』
　雖然她這麼反駁，但我還是在心裡覺得哪裡怪怪的。
　但既然是阿芙拉選的禮物，肯定有她的深意在吧。
　我還是積極地收下吧。
　「謝謝你們！管家爺爺，阿芙拉，這是我今天收到最好的禮物！」
　「嗚⋯⋯少爺竟然如此感動，敝人做桑莫納家管家這麼多年，大概就是為了等待這一刻的到來⋯⋯」
　「哥哥！祝你生日快樂！」
　「嗯，謝謝你，阿芙拉。」
　管家爺爺好像說了什麼很沈重的話，但是大概沒有比阿芙拉的祝福還重要吧。
　我用力抱住阿芙拉，以示感謝。
　這之後，其他人是我的、或是認識我父親的貴族們也來送禮。
　其中，大部分都是酒或花束。
　這些是貴族之間最常收到的東西。
　酒可以喝，可以放著，無論什麼場合都適合送。雖然我才十五歲，不過在這個世界就算是成年、可以喝酒了，所以送酒也很理所當然。
　花則是能獻給女神，無論是親近或疏遠的關係，送花都是非常安全的禮物。
　其餘還有一些小飾品，如鈕扣、領巾、手帕之類的。
　這些都是和我比較認識的朋友送的。
　其中，雷納德的禮物是——
　「雖然我沒有多考慮什麼，但仔細想想，這個是最適合現在的你的禮物吧。」
　他送我的是一隻懷錶。
　錶這種東西在戴安娜的世界裡可說是稀鬆平常，但在這個世界可是貴得不得了。
　這個世界的錶主要有兩種——一種是用刻印魔法製成的「魔法錶」，一種是靠機械原理運作的「機械錶」。
　機械錶已經發展了一段時間了，但造價仍然非常昂貴。
　魔法錶是來自東方的「黎明教」帶來的科技。不過因為法倫薩斯王國裡少有刻印魔導士，所以價格也不便宜。
　而我收到的禮物，正是一隻魔法錶。
　「這個是用我的零用錢買的，大概只能用三年，差不多等你十八歲的時候記得去更新刻印——如果到那時候你還有在用的話。」
　「當然，我一定會一直戴在身上的，謝謝你！」
　「我就知道你一定會喜歡。」
　說完，他就拍了拍我的肩膀，然後離開去了。
　雖然不明白是什麼意思，但總之送禮的環節終於是告一個段落了。
　收到了大家滿滿的祝福，我覺得十分溫暖和幸福。
　但是，雖然只有一點，但我總覺得這些禮物中，似乎夾雜著什麼認知上的偏差⋯⋯應該是我的錯覺吧？
　
　◇　22
　
　晚上，送完客人之後，宅邸裡就剩下桑莫納家自己人而已。
　話是這麼說，因為平常不在家的長男和長女都在，所以今天的餐桌比平常都還要熱鬧。
　「多吃點啊，戴因。你不多吃點會長不高的！學學阿芙拉！」
　用很厲害的吃相大口咬著牛排的，是長男戴斯莫德。
　「哈⋯⋯我吃飽了，再給我一杯飲料。話說，有沒有甜點？」
　一臉頹廢慵懶樣的，是長女阿黛麗。
　「嗯⋯⋯感覺醬汁的口味可以再稍微重一些？」
　最近開始會認真品評食物的，是次男戴因。
　「喀擦喀擦——」
　已經在享用第四人份餐點的，是么女阿芙拉。
　「太沒有吃相了！戴斯莫德、阿芙拉！戴因不要在吃飯的時候發呆！阿黛麗你的餐桌禮儀呢？！」
　一邊華麗地用餐一邊破口大罵的，是他們的母親塞拉維亞。
　「沒事沒事，今天大家就輕鬆地吃吧。畢竟是個大日子嘛。」
　還有從剛剛開始就一個勁地喝紅酒的，是家主格蘭謬爾。
　一家人難得全員到齊，距離上次已經是好幾個月前的事情了。
　長男戴斯莫德在外地的騎士團工作，偶爾才會回來一趟。
　長女阿黛麗現就讀於高等學院，放假常常和朋友出去玩，也很少回家。
　這次，他們總算齊聚一堂，然後⋯⋯
　「話說，戴因啊，你丫的是不是皮膚變好了啊？」
　阿黛麗一瞬間就發現了這件事。
　她雖然會在家裡跟宿舍裡頹廢，但走出門會變成另一副模樣。這樣的她平常也很注重美容這方面的事。
　被姊姊問到，戴因的肩膀一瞬間震了一下。
　「啊，這個嘛⋯⋯」
　還沒等他回答，大哥戴斯莫德也跟著發問了。
　「對了，我也想問。家裡的菜色是不是和以前不太一樣啊，是發生了什麼嗎？」
　「咦？那個是⋯⋯」
　接著，全家的視線不約而同，集中在了戴因的身上。
　受到全家人注視的戴因，先是感到一陣尷尬，然後沈默了一陣子之後，不知怎麼地突然打起了精神。
　「咳咳！」
　他清了清痰。
　「我今天也有禮物要送給阿芙拉。當然，母親和姊姊也有！等我一下喔——」
　說完，他跑回自己的房間去，拿了三瓶用玻璃瓶裝的乳液。
　本來只有給阿芙拉的份，但好險在經過討論之後，還是另外多準備了兩瓶以備不時之需。
　回到餐桌上，他將三瓶乳液分別給了三位女性。
　「這個是我自己做的身體乳，因為是天然成分所以塗在臉上也沒有關係，具有保水柔膚的效果。雖然只試用了半個月不到的時間，但看我的皮膚就知道效果十足喔！」
　戴因用根本不像他的高調語氣，流利地一口氣把話全吐了出來。
　這讓全家人都很困惑，但是，沒有人找到插嘴的機會。
　「另外，因為用了紅茶萃取物的關係，我想應該會有防曬效果，但不知道防曬係數如何，出門儘量還是小心遮蔽陽光會比較好！陽光可是美容的大敵，絕對不能輕忽！」
　「那個⋯⋯」
　「不過其實現在還在試做階段，所以先給你們這些小瓶的用用看。先塗在手上看看會不會有過敏反應，可以的話再塗抹全身。之後還會加入精油來增加香氣，敬請期待。」
　「等一下，戴因⋯⋯」
　「對了，除了乳液以外，我的手工香皂和護髮素也在絕贊進行中！目前護髮素已經基本成型了，只是比例的調整還沒完成，還請你們再稍微等一下。然後香皂的部分——唔！」
　「所以我叫你等一下啊！」
　堵住戴因嘴巴的人，是他的母親塞拉維亞。
　「所以，你最近進出廚房都是在做這個？」
　「誒？是，是這樣沒錯⋯⋯」
　「你過來，我有話要跟你說。」
　「咦——？」
　「少囉嗦，過來就是了！」
　隨後，塞拉維亞就把戴因拖回了主臥去。
　剩下的人在餐桌上，目瞪口呆，一臉茫然⋯⋯
　「那個，戴因是發生了什麼事嗎？」
　「怎麼突然做起了保養品？雖然我是會收下啦⋯⋯」
　「哥哥，原來在做這個！」
　只有父親格蘭謬爾一個人，靈光一閃。
　（不錯嘛，用來當誘餌的成果也有了。戴因啊，你就繼續朝著煉金術的道路前進，然後繼續追求那夢幻的材質吧！）
　然後，在父親的暴走下，誤會持續加深。
　◇　23
　「正坐。」
　「好的。」
　在母親的威壓之下，我跪在床邊，準備接受拷問。
　「首先，這個東西，是你自己做的嗎？」
　她手上拿著我給她的小瓶裝乳液，稍微打開瓶蓋來，聞了聞味道。
　我還沒有加精油進去，所以現在的味道應該很淡。
　「不要給我想別的，回答我！是不是你自己做的！」
　「啊！不完全是，廚師們有幫我的忙⋯⋯」
　「配方呢？是哪裡來的？我想知⋯⋯不，你該不會是去偷來的吧！」
　「我不能說！」
　「還有什麼不能說！」
　她怒斥一聲，然後從床上站了起來。
　「這是要直接用於皮膚上的東西，你就這樣自己製作，還拿自己的皮膚測試，居然不找我⋯⋯不，這麼危險的事，你覺得這樣對嗎？」
　「噫！不對！我知道錯了！」
　確實，如果是很危險的東西，其實不應該拿自己來做測試的。
　例如前世的世界裡曾有一種名為「白妝粉」的化妝品，主要用於肌膚的美白，但那東西有毒性，用久了會導致嚴重的問題，所以後來被禁止使用。
　但我做的東西是基於前世的現代化學知識，而且全是天然原料，若不是過敏反應應該十分安全無毒的⋯⋯
　「而且為什麼一個人偷偷地做？這是什麼不能告訴你爹你娘的事嗎？」
　「不，不是那樣⋯⋯」
　「那為什麼不報備！跟我說的話我也可以一起⋯⋯不，跟我說的話我們也可以出資幫你的！」
　「啊？」
　出資幫我⋯⋯？
　雖然我是有想過啦，但還是覺得應該先自己測試過，然後再慢慢擴張事業⋯⋯
　說到底，重點其實是這個世界還沒發展出來的「大豆卵磷脂」。
　這個世界目前使用的乳化劑「磷酸鹽」是用骨灰製成。目前成本不低，導致大部分個人清潔用品、化妝品的價格都異常地高。
　若是能把這個「大豆卵磷脂」放到家族層面來經營，無疑可以造成很好的結果。
　「就憑你也能輕鬆製作的化妝品，效果還十分顯著。你明白你在做的東西有什麼價值嗎？」
　化妝品會變得便宜，而且僅限於我們家生產的化妝品，這毫無疑問能成為一項好的產品提升我們家的財力。
　而且，化妝品的品質提升對與女性來說，也相當於個人戰鬥力的提升。在貴族女性的圈子裡擁有高品質的化妝品，等於擁有高品質的話語權，這對我們家的政治力也能有好的影響。
　這些都是戴安娜的論點。我也認真思考過之後，才決定暫時擱置「黑火藥」的製作，轉而先投入「大豆卵磷脂」的研發。
　「我完全明白，我本來就打算等加入精油的產品製成之後，再向父親與母親大人報備，並考慮將這個作為家族事業的一環。」
　「家族事業？還真會說。」
　「不，我是認真的。我現在在開發能夠取代『磷酸鹽』的乳化劑，其原料是大豆。這樣一來，能大幅降低化妝品的製作成本，想必利潤也不少。」
　「這樣啊⋯⋯行吧。你確定這東西安全無毒吧？」
　「我可以保證，對皮膚很健康。」
　「那就沒問題了。這一瓶乳液，我就先收著用了。」
　「好。不過，如果有皮膚紅腫等過敏反應就請停止使用。」
　「這我知道。好了，你可以回去了。」
　呼——還好這樣就結束了。
　我站了起來，拍一拍膝蓋，轉身準備離開主臥房。
　「對了。」
　在我開門的時候，母親突然補了一句話。
　「既然有『前世』的記憶，就好好善用啊，別浪費了。知道嗎？」
　「知道了。」
　雖然因為開門的聲音而沒有聽清楚母親的話，但我還是隨便應答了一下，然後離開房間。
　反正既然剛剛沒有說，應該就不是什麼重要的事吧。
　總之，我還要先去和阿芙拉還有姊姊仔細講清楚這個乳液的使用方法，其他的事之後再說。
　◇　24
　在成年禮後過了幾天，格蘭謬爾-桑莫納帶著他的二兒子戴因來到了王都。
　因為在戴因的「召喚禮」中，他召喚了一匹馬作為自己的專屬使役獸，因此要來挑選鞍具。
　（馬啊，真是個不錯的選擇。）
　桑莫納一家有著召喚專屬使役獸作為自己夥伴的傳統。
　其中，最多人選擇的動物包括能當前衛的狼或犬、能作為自己雙眼的鳥、能增強魔力的貓、和作為坐騎的馬。
　當然，也有很多其他的選擇，例如熊、犀牛、蝙蝠、蛇等等⋯⋯這些都曾在家族的歷史中出現過。
　不過，關於召喚魔物的紀錄，倒是非常稀少。
　因為無論是法倫薩斯王國，還是被法倫薩斯取代之前的布萊利王國，都是以女神教為國教，而女神教十分排斥魔物的存在。
　雖然也有具有強烈敵對性質的變異體，但半數以上的動物就算突變成魔物，也不會改變原本的習性。
　換句話說，其實並不危險。
　像戴因的使役獸「沙拉」，是「草木種」的馬。
　而這種魔物其實也不過就是同時有「動物」和「植物」兩方特徵的生物。
　在召喚出來的當天夜裡，格蘭謬爾徹底查過資料。
　「草木種」可以從植物或是動物突變而來，而且動物的一方如果進行生產，有機會夠將這種突變遺傳下去。
　舉例來說，如果沙拉生了一匹小馬，那匹小馬也可能會是「草木種」的魔物，不過身上會長出什麼植物則是未知數。
　而文獻指出，「草木種」突變幾乎不會改變動物原本的習性，不過也有人說會讓宿主變得稍微溫順。
　但——
　（只是稍微溫順，不足以作為召喚魔物的理由。）
　格蘭謬爾正在想盡辦法解讀兒子的心思。
　那為什麼選擇草木種？其實可能意料之外的簡單。
　因為召喚魔法幾乎沒辦法直接召喚植物——雖然也曾經有人這麼做過——所以才要召喚「具有植物特性」的「草木種」魔物。
　如此一來，答案就呼之欲出了。
　（啊，是鍊金術的素材嗎？同時能作為材料，又能騎乘的使役獸啊⋯⋯吾兒也真是成長了。）
　格蘭謬爾會心一笑，決定給沙拉選擇最棒的鞍具。
　◇　25
　這天，我和父親一起乘著馬車出了趟遠門，為了替我的專屬使役獸「沙拉」挑選鞍具。
　目的地是王都近郊的騎士團專用馬場，這裡同時也有全國最好的鞍具店。
　「哎呀，桑莫納伯爵，還有戴因先生，歡迎您的到來。」
　迎接我們的，是鞍具店的負責人克勞斯先生。
　他兩側的頭髮剃光，頂部的頭髮卻長到可以綁一個小辮子。我一邊想著「不愧是王都，也有這種時髦的髮型啊——」一邊走進鞍具店。
　鞍具店的一半是展示的櫃檯，上面放著琳瑯滿目的各種部件，什麼材質都有，令人目不暇給。
　另一半似乎是能對部件進行調整，以及讓馬試安裝的地方。
　我們已經事前先把馬匹的各種體型數據量好寄來這裡，所以這次只需要從店家安排好的幾個選項中選擇就行了，不用一一開始從頭挑選。
　「那麼，首先是最重要的鞍墊和鞍座，我已經替你們選了比較適合的幾個款式——啊，不對，首先要請您將您的夥伴召喚出來呢～」
　「喔，說的也是。『專屬召喚』——來吧，沙拉！」
　碰——
　隨著霧氣爆發和一陣馬鳴聲響起，我的夥伴沙拉出現在了我們面前。
　說真的，召喚到沙拉算我幸運。我並沒有特別指定「草木種」的植物種類，卻召喚來了不得了的東西——
　『狀似藤蔓的莖、紫色的六瓣花和紅色的花蕊，這玩意兒可是世界上最貴的香料——番紅花啊！』
　能讓戴安娜這麼興奮，那肯定是真的賺到了。
　雖然這不是最初的目的，但看來以後餐廳裡又多了一種香料可以用。
　「哇，雖然已經知道了，不過真的長著植物啊——這不是還挺漂亮的嘛！」
　克勞斯先生發出了讓我也感到開心的感想。
　沒錯，我也覺得這次的召喚真的是大成功。
　「好，那我先試試看鞍墊的形狀符不符合，你從這幾款鞍座裡挑選你喜歡的材質吧，看是要皮製的還是木製的。還有我們最新推出的鍊金合成革，也可以參考一下喔～」
　哇，好複雜。
　雖然我很想說隨便，但是這是為我的夥伴挑選的裝備，也影響我的騎乘體驗，果然還是要好好挑選吧。
　父親的坐騎都是選用木製的鞍座。雖然木製的比較耐用，但是有坐上去不舒服的缺點。
　考慮這點的話，就算要時常維護，我也應該選擇皮革製的比較好⋯⋯？
　（戴安娜，你怎麼看？）
　『你傻啊，我又沒騎過馬。倒是那個鍊金合成革是什麼東西？』
　（這個嘛⋯⋯我確實也很好奇呢。）
　連我都不知道的事，對於前世只騎過腳踏車的戴安娜更是沒轍吧。
　基於我們兩個的共同疑惑，我舉起手來，向克勞斯先生提問。
　「那個，請問鍊金合成革是什麼樣的東西呢？」
　「哎呀，問得好！它是用樹脂為基底，加上礦物原料製成的仿皮革。根據礦物原料的不同，它的耐久性甚至可以比木製的馬鞍更為優秀。不過沒有皮革馬鞍那樣的柔軟度，而且價格也較為昂貴。」
　「比皮革稍硬一些啊⋯⋯那個，我可以試試看嗎？」
　「當然可以，請等我稍作調整——」
　在這個有魔法的世界裡，鍊金術似乎能做出各種各樣前世世界的石化工業也沒辦法重現的材質。
　「我們」開始對鍊金術產生了進一步的興趣，然後開始向克勞斯先生打聽各種不同材質的事，也包含其他部件的挑選等等。
　然後，就這樣過了兩天。
　
　◇　26
　
　挑選鞍具、安裝馬蹄和調整，足足花了兩天的時間，讓格蘭謬爾感到有些疲倦。
　（還好請了長假⋯⋯本來想說能多回家陪陪阿芙拉，結果把時間都耗在這裡了⋯⋯）
　但他也不覺得這是件壞事。
　本來的戴因對周遭的事物沒有這麼上心，雖然會把交代的事好好完成，但似乎沒有什麼探索慾望。
　（是那夢幻的材質吸引著他，才促使他前進的嗎？）
　格蘭謬爾用溫柔的眼神，看向正在馬場內騎著沙拉在馬場奔馳的戴因。
　這幾天，戴因非常認真地和馬具店負責人克勞斯討論了所有部件的材質。
　尤其是對鍊金材料十分感興趣。
　（看來八九不離十了。）
　雖然最後還是因為柔軟度選擇了皮革製的鞍座，但可以看出來他對於鍊金術的熱忱。
　不只如此，看他開心地騎著馬，也是件難得的事情。
　戴因很少騎馬，第一是很少有騎馬的機會，第二是他沒有對騎乘這件事露出太多的興趣，只是作為必修課題之一而學會——從前教他騎馬的時候，給人帶來的是這種感覺。
　因為有了夥伴而變得喜歡騎乘呢，還是因為對鍊金術的積極性連帶影響了這方面——
　（算了，去想也沒用。青春期的少年就是會因為莫名其妙的契機而突然成長的存在呢。）
　格蘭謬爾會心一笑。
　無論那個契機是什麼，作為父母就只要乖乖地守望，並且在他稍微走偏的時候，適時引導他回到正途。
　但看來現在連那個都不用擔心。
　雖然召喚魔物作為專屬使役獸本來就是大逆不道的行為，但是戴因並不是故意要破壞規則，而是有著明確而正當的理由才那麼做。
　知道什麼事能做，什麼是不能做，什麼事即便會被阻撓卻堅持要做——
　至少有著自己的主張，能夠貫徹自己的目的，在不傷害他人的情況下，格蘭謬爾覺得現在的戴因比起以前，看起來更有光彩與活力，也有了更多的可能性。
　（不，不能掉以輕心。萬一他開始製作什麼危險的東西，我一定會嚴格制止他的。）
　他萬萬沒有想到，自己的兒子確實在思考著要製作什麼非常危險的東西。
　不過，目前是連計畫都還沒有一撇。
　（至少追求那夢幻的材質可不是什麼壞事。加油啊，兒子！）
　就這樣，在父親的暴走之下，誤會變得更加深刻了。
　
　◇　27
　
　啊——好久沒有騎馬了，沒想到感覺居然這麼暢快。
　這不只是我自己的心情，也受到了戴安娜不少的影響吧。
　『喔喔！比想像中的還快嘛！可以再快一點嗎？』
　（饒了我們吧，屁股在痛的是我，何況沙拉也還不習慣載人，這種事情要慢慢來才行⋯⋯）
　『切，好吧，這次就先這樣了。』
　前世只騎過腳踏車的戴安娜異常興奮。
　記憶中，戴安娜幾乎只在市區騎過腳踏車，還是家裡騎舊了的淑女車，那和在這專用馬場裡騎著馬全力奔馳的速度完全不可同日而語。
　而且我在召喚的時候刻意加上了「精力旺盛」、「生命力強」這兩個條件，沙拉的體能可能比我想像中的還要優秀。
　現在是因為才剛起步，我跟沙拉之間的配合還不夠完美，本來是野生魔物的沙拉也還不習慣在被人騎乘的狀態下疾馳，跟鞍具的磨合也需要不少時間，再加上我的體能不足⋯⋯
　但假以時日，等我跟沙拉之間的感情建立起來，再等我長高一點，說不定我還有機會去參加競速比賽呢！我對沙拉就是這麼地有信心。
　試想。
　無論在何地都能隨時召喚出訓練有素、裝備完善並且默契良好的坐騎，是一件多麼方便的事。
　這樣想，也難怪爺爺曾經的夥伴也是選擇了馬。但是話又說回來——
　其實我最初選擇馬的理由，並不是因為這個。
　時間回到一週之前⋯⋯
　『獵鷹嗎⋯⋯那不就和你父親一樣了？』
　（不然你有什麼好的選擇嗎？）
　戴安娜問起我的專屬使役獸要挑什麼動物，我就順口回答了我之前已經想好的答案，不過戴安娜似乎並不滿意。
　其實，在得到了前世記憶之後，我也對這個選項不太滿意了。
　『結合這個世界的知識之後，我有了個很棒的想法！』
　（正巧，我也跟你一樣，得到前世記憶以後，我感覺應該還有更適合的夥伴！）
　『很好，那我們來對答案吧。三、二、一——』
　（「蟲巢種」的狼！）
　『「草木種」的獅鷲！』
　（咦？）
　『咦？』
　又是這個結果，雖然我已經料想到了⋯⋯
　（為什麼不是蟲巢種啊，你不是想要蜂蜜跟蜂蠟嗎？）
　『話雖如此，那些東西雖然貴，卻都能在市面上買到啊！』
　（那草木種有什麼優秀之處？而且為什麼是獅鷲？）
　『哼哼⋯⋯你沒有想過「接枝」對吧。』
　（對草木種魔物進行「接枝」嗎⋯⋯你這個異世界人，還真是異想天開呢。）
　『召喚了我這個異世界人，還能面不改色地利用我的記憶想到「養蜂」這件事的你，也不容小覷呢。』
　（哼哼哼哼⋯⋯）
　『啊——哈哈哈哈！』
　我們倆在腦袋裡邪惡地笑了起來。
　不得不讚嘆，戴安娜真的是個腦子很好使的傢伙。居然連那種荒唐的事都想得出來。
　不過再怎麼說還是不能召喚獅鷲，首先我不會馴服，再來養起來花錢，而且還太過於顯眼⋯⋯
　但是要召喚的對象是「生命力強」的「大型魔物」這一點倒是已經確認了。
　於是經過一番討論，我們得出了最優的解答。
　也就是我們現在騎著的「草木種馬形魔物」——沙拉。
　「好的，看來蹄鐵的調整也完成了。這下它就能作為你的正式夥伴，在任何地方奔馳了。」
　「太好了！真是非常感謝你！克勞斯先生！」
　「哎呀，這不過是我的工作罷了。好了，趁時間還早你們就回去吧。再見！」
　「再見～」
　我騎著沙拉，隨著父親的馬車一起，踏上了回家的旅程。
　雖然可以等回到家再把它召喚出來，但我想儘量多和它相處一會兒。
　就這樣，我一路騎著它回到了我們家的宅邸。但是，我萬萬沒有想到——
　這樣勉強自己，害我隔天全身上下痛得要命⋯⋯
　
　◇　28
　
　桑莫納家的馬廄裡，增加了一匹新馬——沙拉。
　這讓他們家的管家總管——溫道爾非常歡心。
　（少爺的專屬使役獸嗎⋯⋯真是費了心思啊。）
　頭上長出紫色花朵的馬兒，非常奪人目光。
　為了讓剛成年的孩子知道要為自己做的事情負責，本來「召喚禮」中召喚出來的使役獸，就要精心照顧，無論是否有瑕疵，甚至是魔物。
　戴因大概是知道這一點，用這個作為藉口，召喚出了這麼一個適合男性，卻又充滿少女心的使役獸——溫道爾這麼認為。
　說不定少爺真正想召喚的，其實是貓啊、兔子啊那類可愛動物，卻礙於男性的身分而不敢召喚什麼的⋯⋯
　想到這裡，溫道爾就覺得世間真不公平。
　（追求自己想成為的樣子⋯⋯不應該受到任何阻撓！）
　他燃起了鬥志。
　溫道爾本來只是個平民。家裡是務農的，原本並沒有接觸貴族的機會。
　契機只是僅僅一次，他無意間透過貴族宅邸的窗戶，看見了侍奉大小姐吃飯的女僕。
　他認為，那個，比起一個農人，才是自己應該成為的樣子。
　當然，他的目標並不是「成為女僕」，而是「成為侍奉高貴之人的存在」。
　這條路非常坎坷，他用盡所有人脈、知識與力量，在無數次的失敗之中緊緊抓住任何一點機會不放，最終，他遇到了能夠讓自己侍奉的高貴之人。
　「跟隨我吧，我會賦予你存在的價值。別再去巴著那些眼睛混濁的傢伙不放了。」
　「格、格蘭謬爾大人⋯⋯」
　「我將來會繼承家業，到時候需要一個能夠打點家裡所有事物的能人。是你的話，可以承擔這份工作吧？」
　「我⋯⋯我可以的！我想您保證，一定將家裡照顧得滴水不漏！」
　「是嗎，那就從現在開始努力吧。不要辜負我的期望，我的夥伴會用它那雙銳利的鷹眼時刻盯著你的。」
　「感謝，感激不盡⋯⋯終於啊⋯⋯」
　溫道爾想到自己「成就願望」的那一刻，是多麼撕心肺裂地感動，就覺得剛剛踏上這條路的戴因，是多麼地令人期待。
　穿上女裝、留長頭髮、學做料理，這些都只是開始。
　召喚出頭上長了花朵的馬兒，這樣的小巧思非常有趣，但是還不夠。
　和阿芙拉一起，送了他一雙高跟鞋，也不過是推他一把而已。
　自製化妝品，這也只是野望的第一步。
　未來的路還長著，要成為自己想成為的樣子，並不是那麼容易的事。
　但是，終有一天——
　（沒錯，少爺終有一天會成為嫻熟的妻子，嫁進好人家的！）
　溫道爾如此確信。
　於是，在管家爺爺的暴走之下，誤會急轉直上。
　