
　◇　146
　
　寒假開始了。
　但這並不代表我就能因此閒下來，進入寒假之後馬上就有一個重大的事件要處理。
　「準備好了嗎？瑪莎，艾澤拉殿下？」
　「好……我……沒問題的……」
　「我也沒問題～趕快出場吧！」
　沒錯，今天就是吹風機跟離子夾這兩項產品的發佈會了。
　今天特別請來了第三公主艾澤拉來做演示。
　我們使用的舞台是王族設立的劇場，台下充滿了各式各樣的貴族和富商——
　他們還是買票進來看的。畢竟能看見公主洗頭的場景，我們特地大肆宣揚過了，話說票價也不便宜，可以說還沒申請專利就先大力薛了一筆。
　不過，既然都收錢了，肯定要讓他們看見最完美的演出。
　布幕一拉開，我就站在舞台的正中央。
　而在我兩側，則是優雅地躺在專門設計的椅子上，悠然地讓女僕幫忙洗頭髮的瑪莎和艾澤拉二人。
　「貴安，各位嘉賓朋友。請問您是否有洗完頭髮時，因為無法完全擦乾而感到寒冷以及頭痛呢？」
　現在時間是一月，法論薩斯王國最冷的時節，甚至偶爾會飄雪。
　大多數人洗完頭髮的時候都是最痛苦的，因為實在冷到不行，用毛巾也沒辦法完全擦幹，用火烤的除非是專業手法的師傅，否則還是太危險。
　我就用這句開場白，直接抓住了所有人的吸引力。
　「長時間濕著頭發有許多的壞處。首先是頭發容易毛躁、打結甚至是斷裂。再來，也容易產生頭皮屑。更甚者，還會引發頭皮的感染，滋生霉菌。」
　我說完這些，就裝作憂心忡忡地歎了一口氣，並且在兩人中間的椅子上坐下來，看向了瑪莎。
　接著，輪到她們了，希望不要忘記台詞啊。
　「那個……戴因爵士……難道……你有什麼好方法，能解決這些問題嗎？」
　哦，很好。雖然不是很流利，但瑪莎這樣講話很可愛，所以沒關係。
　「是呢。因為我姐姐常常向我抱怨這件事，所以我苦思了許久。」
　這時，另一邊的艾澤拉公主向我搭話。
　「戴因爵士，你的姐姐莫非是指法論薩米亞的歌姬——阿黛麗-桑莫納嗎？」
　「「「喔喔喔喔喔！」」」
　這裡不出我所料，台下發出了一陣騷動。
　因為宣傳也有我姐姐幫忙，所以台下這些人有不少是姐姐的粉絲。
　一搬出她的名字，果不其然大家眼睛都為之一亮。
　只可惜啊……雖然我本來也想讓阿黛麗在台上洗頭髮的，但她打死都不願意，所以我只讓她擔任了其他的出演角色。
　就是現在！
　啪！舞台燈突然全部暗下來。
　然而，卻又傳來嗒、嗒、嗒的腳步聲，一步一步前往舞台的正中央。
　接著，一道聚光燈打在出場的姐姐身上，樂隊也開始演奏。
　「沒錯♪～我的弟弟啊♪～姐姐我只想要一頭柔順的秀髮♪～」
　隨著音樂，她用歌劇的唱腔，誇張地顫著音唱出了這句淺顯易懂的台詞。
　但僅僅是如此，也能感受到台下的氣氛完全不同了。
　「果然來這一趟太有價值了！」
　「不只能看到公主洗頭的樣子，還能聽到歌姬的美妙歌聲！」
　「策劃這項活動的人真是太狡猾了，這樣的話門票再貴我也會來的！」
　呼呼……狡猾嗎，這可真是對我最大的讚美。
　不過重頭戲才正要開始呢。
　「那麼♪～你會如何♪～解決這個問題呢♪～」
　「呵呵呵呵……其實，我已經收到戴因爵士的禮物了！」
　這時，舞台的燈光一亮。洗完頭的公主，讓女僕用毛巾把自己的頭髮擦乾。
　然後讓女僕拿出了一個盒子，打開一看，裡面是我最初送給她的魔鋼製吹風機。
　「但是……那個……不能夠商品化……所以，諾艾爾商會幫忙改良了……」
　瑪莎那邊的女僕也做出了一樣的舉動，替她擦乾頭髮之後，拿出了現在的量產型吹風機。
　「那麼♪～各位請看♪～這就是我弟弟所想的♪～終極的美容利器♪～」
　「我稱之為『吹風機』。那麼，現在就示范給各位看它們的用途。」
　我一彈指，兩名女僕就啟動吹風機的開關，讓熱風透過圓筒形的機身，從風嘴中吹出。
　「這個呢，是用刻印魔法製作的，可以吹出熱風的道具。不會過燙，但也有適量的溫度，能盡快將頭髮吹乾。」
　我這樣解釋道。
　然後公主跟瑪莎也接著補充。
　「我已經用了一段時間了，感覺頭發比以往都還要柔順，重點是，再也不會因為濕冷而感到頭痛了。」
　「真的呢……被這樣的熱風吹著……很舒服呢……」
　「但是呢，現在還不能吹乾哦。」
　我制止兩名女僕，並且讓吹風機停了下來。
　「誒？有什麼問題嗎？」
　「那個……我知道了……戴因爵士是在想『那個』！」
　「沒錯！」
　嗯，兩個人都很賣力演出呢，真不愧是商人和政治家。表演的品質都是一流的。
　「在吹乾頭髮之前，還記得先使用護髮素，讓髮質更上一層樓！」
　女僕們用預備好的護髮素，為兩人塗抹。
　雖然護髮素是別家商會的生意，但好歹都跟我們桑莫納家有關，我就藉此機會順便宣傳了。而且如果頭發太長的話本來就得用護髮素養護過再吹頭髮，所以沒有問題。
　接著，女僕們再次啟動吹風機，將她們的頭髮吹乾。
　公主的頭發很長，花了約莫三十分鐘的時間，雖然有樂隊的演奏，但場面還是有點乾……不過好像沒有太多人在意這件事，畢竟是公主。
　公主這個招牌真是太好用了。
　「好了，以上就是我們的第一項產品。緊接著，是魔術表演的時刻！」
　「「「魔術？」」」
　我從椅子上站起來，然後站在了瑪莎的背後。
　姐姐則是負責公主那邊。我們接下來要用離子夾為兩人做造型。
　瑪莎這邊只做簡單的內彎和劉海的整理，我已經做過好幾次了，可以說十分熟悉。
　姐姐要負責把公主整頭燙捲，雖然拿家裡的女僕讓她練習好幾遍了，但感覺還是有點不放心。
　但沒辦法，我來弄公主的頭發會被嫉妒到死的。雖然公主聲稱自己喜歡女人，但還是有很多男性在追求她，我怕因此惹禍上身，所以才把這重大的任務交給了姐姐。
　不過，她那邊看起來也很順利，將頭發一束一束地小心處理著，不到二十分鐘，一頭完美的大波浪就完成了。
　「「「喔喔喔喔喔喔！」」」
　「這是我們同時推出的第二項商品『離子夾』，可以讓頭發捲曲或拉直，做出各式各樣的造型。雖然會對頭髮造成一定程度的損傷，但是只要抹上斯卡莎商會販售的防熱油，就能大幅降低傷害！」
　接下來是兩名女僕的台詞。
　「哇，即便只有一點點的修整，感覺印象卻都不同了呢！」
　「公主這一頭捲髮真是太美妙了，更能體現公主高尚優雅的氣質！」
　「如果認為兩位女士的魅力因此增加，還請將掌聲獻給將這一切展示給大家的她們！」
　聽我這麼一說，台下立刻掌聲如雷。
　雖然這樣有點作弊……公主在台上，他們不可能不拍手叫好，但為了超熱氣氛，只是耍點小聰明就原諒我吧。
　緊接著，我們在大家面前領取了專利證書，並宣誓將一部分利益捐給教會，然後就在現場進行了第一批產品的銷售。
　雖然對於每個家族只賣出吹風機和離子夾各一只，但還是馬上就銷售一空。我們的荷包也因此賺得滿滿的。
　不枉費我們花了超多時間排練，今天的產品發佈會就到這裡十分順利地結束了。
　
　◇　147
　
　（呼——總算有一天能夠休息了。）
　『就是啊，劍術比賽之後是商品發表會的排練，而且每天下午都跟瑪莎去約會，獨處的時間都沒有了。』
　（怎麼，你很期待跟我獨處嗎？）
　『不要用那種容易誤會的說法啊！』
　今天我們要坐馬車回領地去。雖然吹風機剛開始銷售而已，但既然都放假超過一個禮拜了，我還是先回家裡一趟，把事情處理一下。
　姐姐還有很多社交活動跟表演，所以暫時留在王都，今天馬車上只有我一個人。
　趁這個時候，戴安娜似乎有話想跟我說的樣子。
　『嗯，主要有兩件事。第一是劍的命名。』
　（你好像一直很期待這件事呢？）
　『對啊。幫武器取名字可是浪漫呢！雖然是靠「輔助動作」贏的，但好歹我們也打進了八強，是該慶祝一下了吧？』
　（嗯，那你有什麼好選擇嗎？）
　我這麼一問，戴安娜就給出了好幾個選項。
　總共有「守護者Gardian」、「救贖Redemption」、「龍牙RyuGa」、「魔斬Mazan」、「貓耳Nekomi」和「艾麗斯小姐Ms. Elise」六項。
　「守護者」我可以理解。護手細劍的劣勢就在於劍身厚度不足，容易被打彎或折斷。如果這樣的命名能讓它更結實，那自然是再好不過了。
　「救贖」的話應該是因應我們救出艾澤拉公主的這件事。我想如果設定這個名字，可能可以使女神魔法的威力加強……雖然不能保證，但還算是個不錯的選項。
　（「龍牙」就不行了。隨意使用龍的名字會惹禍上身的。）
　『誒……還有這樣的規定……』
　（這個世界的龍……除了四種亞龍以外，都是特別的存在。不想被找麻煩就別隨便取那種名字。）
　『好啦。那「魔斬」呢？』
　魔斬……大概能明白戴安娜的意思，是希望能夠用劍將魔法斬斷吧。
　但是，這個世界不少魔法的原理都是「改變現象」，舉例來說，火球就是真的火球，火魔法會製造出可燃的不穩態物質作為火球燃燒的基礎，所以就算魔力供給被切斷了也會繼續燃燒。而且如果遇到土魔法就完全沒轍了。
　但也不是說這個命名沒有效用。例如我常使用的風刃系術式就是以純粹魔力團塊進行攻擊，這種類型的魔法很容易用魔力進行干涉。
　甚至，若是能在對方使用魔法之前事先將魔法式破壞掉，就能阻止對手在近身戰中使用魔法。
　應該也可以列入考量，而且說不定會有我們想不到的用法。
　（然後，當然「貓耳」要否決。）
　『為什麼啊！』
　（倒不如說為什麼要取名叫貓耳啊？）
　『你想啊，如果哪天劍能化身成人的姿態，還有貓耳，那豈不是太棒了嗎？』
　（你傻啊，劍要怎麼化身成人的姿態。駁回！）
　『嗚嗚……人家還以為這是魔法的世界，什麼都有可能……』
　嗯……這個嘛……
　動物的話倒還是有機會。有一種叫做「妖惑種」的突變，可以讓動物自由變換成人類或動物的形態。
　傳說中有一隻妖惑種的狐狸就化身為美男，四處播種，在世界各地留下他的子嗣，甚至因此促成了西波爾納迦帝國的覆滅，被稱作是「傾國傾城」的妖狐美男。
　『那是什麼？跟地球的傳說完全相反的內容！』
　（地球那邊的妖狐是女性對吧。）
　『嗯，從印度一路玩男人，一直到中國和日本搞破壞的九尾妖狐。』
　（那也真是很吃得開啊。不過，劍終究不是動物，是沒有機會化成人型的。）
　『好吧……那麼最後一個名字！』
　（「艾麗斯小姐」嘛……）
　這是個非常普通又常見的名字，但我倒是覺得，這個名字還挺適合的。
　雖然應該是不會有什麼特別的效果……
　不過呢！
　（就是它了。）
　『不能再更好了吧？』
　（你真是取名的天才。）
　於是，我們從王家那邊得到的魔鋼製護手細劍就取名叫「艾麗斯小姐Ms. Elise」了。
　至於榭拉送給我們當做副手武器用的匕首，則是為了測試所以叫它「魔斬Mazan」。
　根據瑪莎的說法，魔法金屬製成的劍被命名後會有「靈」寄宿其中。雖然不知道確切是什麼意思，但說不定以後能用召喚魔法召喚這兩把武器也說不定呢？
　反正不起作用也沒關係，就當做是好玩所以試試看吧。
　（對了，你說有兩件事想跟我商量……第二件事是什麼呢？）
　『那個啊……其實這件事挺嚴重的。我本來還猶豫著要不要告訴你，但是繼續瞞下去也不好……你姑且先聽著。』
　哦，怎麼突然話題就嚴肅起來了？
　難道是要說戴安娜她真的不喜歡瑪莎嗎？如果是那樣的話……
　『不，這件事雖然也跟瑪莎有關，但不是你想的那樣。』
　（那是什麼？）
　『你不是一直很在意自己的發育情況嗎？所以我就趁你熟睡的時候，對這具身體使用了「生命檢測」。然後發現了一件驚人的事實……』
　元素魔法「生命檢測」是可以得知一個人的健康狀態的魔法。
　能知道的訊息根據施術者的知識而定，只要知識量夠大，甚至能檢測出一些罕見疾病，是醫學界重要的魔法。
　我雖然學過，但倒是沒想過對自己使用這個魔法，沒想到戴安娜先用了，還得到了不好的結果……
　呼——最糟糕的情況能是什麼呢？
　（不用在意，說結論吧。）
　『好。那我就直說了，這具身體的年紀停留在了十五歲之前，有半年都沒有成長了。』
　（咦？半年的話……差不多是我把你召喚過來的時期吧？）
　『嗯……男孩子的變聲期最晚在十五歲左右就該開始了，但你一直沒有反應，我放心不下來，所以就檢測了兩次……這兩次之間，你的年齡完全沒有改變……』
　年齡不再增長……這不就代表著，我再也不會發育了嗎？
　我想要長高啊！想要變聲啊！想要我的那話兒站起來啊！
　這下我應該怎麼辦？這個世界就我所知可沒有所謂的荷爾蒙療法……
　『中醫可能有調理的方法，但我不通中醫，這個世界也不知道有沒有……』
　（完了……我完蛋了……）
　『別這麼悲觀嘛，說不定只是暫時的……等到十六歲真的沒有改變的話，就去看醫生吧……』
　（我才發誓要給瑪莎幸福的……）
　『……往好處想，如果年齡不會增長的話，不就相當於永生了嘛？』
　（意思是我不能和瑪莎白頭偕老嗎？那樣得永生我才不要啊……）
　『唔……嗯……節哀順變……』
　毀了。
　我不知道召喚來前世記憶居然還會有這樣的副作用……
　但我也不會說什麼「早知道就不要召喚來」這種話，畢竟戴安娜還是幫了我不少忙的。
　只是，只是啊……
　我日後都要這未成年的身體繼續過下去嗎？這樣的我能給瑪莎幸福嗎？
　還沒想到答案，馬車就停了下來。
　「盜賊來襲！請戴因大人好好地待在車上！」
　「正好啊……時機正好。」
　我從馬車上，搖搖晃晃地站了起來，並推開馬車的門。
　「好不容易決定了劍的名字，還有這份無以言喻的悲傷……讓他們嚐嚐我的憤怒吧！艾麗斯小姐！」
　我拔出護手細劍，衝出馬車，跟護衛們一起和盜賊對峙了起來。
　
　◇　148
　
　「來，說你們為什麼襲擊馬車？」
　我的憤怒到達制高點，但反而冷靜得很。
　感覺目光清晰透徹，視野還變得寬廣了。
　與我們對峙的盜賊一共十名，他們身穿不統一的骯髒布衣，但武器倒是拿的不錯。
　「戴因大人，您怎麼下來了？」
　對方還沒回答我的問題，反倒是尼婭先著急地希望我回到馬車上去。
　但我不打算只給人保護……當然，保護我是這些騎士的職責所在，不過抱歉，今天讓我搶一下工作吧。
　因為我現在超級火大。
　「我不會有事的，尼婭。話說你們啊，可以把路讓開嗎？」
　「你幹什麼，一個貴族家的『小鬼』仗著騎士團的保護就無法無天了啊？如果你們把財產留下來，倒也不是不能放你們一條生路！哇——哈哈哈哈！」
　從王都到桑莫納家的領地也才半天馬車的路程，沒想到在這中間還能碰上盜賊，真是服了。
　「敢在這種地方作亂，想必一定是有名氣的盜賊團吧。我是戴因-桑莫納爵士，准你們報上名號。」
　「真是懂禮貌啊，『小少爺』。我們是巴薩利亞義賊團。專門將你們這些貴族的錢財『重分配』給貧窮人家，是正義的伙伴呢。」
　「別傻了，正義是在被強奪的我這一邊。不想被抓回王都審判，就給我乖乖退下！」
　「你以為你這個『小不點』加上女僕和區區四名騎士就能打倒我們嗎？那就來試試！我們可是——」
　「試試嗎？好啊。」
　我的劍尖直指其中一名盜賊的胸口。
　他意識到要閃避的時候，已經來不及了，但還是避開了致命傷，只被打穿了右肩。
　武器刺進肉裡的手感讓我不禁想到，啊，這是實戰啊，我正在做傷害人的行為，甚至有可能殺人。
　但我方人數明顯較少，不是能夠留手的狀況。
　況且，對方的老大還一直說我「小」，讓我聽了更是不悅。
　「第一次測試『艾麗斯小姐』的性能呢，你們就成為我『生試』的材料吧。」
　「囂張的『小鬼』……大家一起上！把他們都給我拿下！」
　「尼婭！上了！」
　不用我發號施令，尼婭就兩隻手拔出長劍，全力像盜賊劈砍過去。
　那名盜賊還想拿劍擋下來，但沒想到手中的武器卻被直接打落，然後被正面補了一刀，就此倒下。
　「女僕很危險！要小心……」
　「我不是女僕。」
　為了方便藏住貓尾巴，尼婭一直穿著長裙的女僕服行動。會被誤認也是難免的吧，但其實在那套女僕裝底下，還藏有鎖子甲跟發達的肌肉。
　尼婭一個人對付三個人，感覺也還綽綽有餘。
　其他騎士們都同時應付一或兩名盜賊，雖然有點驚險，但應該還撐得住。
　那我的目標，當然就是擒賊先擒王——把對方的頭目直接拿下。
　鏘！
　他的長劍擋下我的護手細劍，發出了清脆的聲音。
　「小子，馬上就結束了，別急著送死。」
　「你會為你的不敬付出代價。」
　我改變姿勢，再刺出一劍，對方則是將我的劍招架開來，然後朝我來了一記袈裟斬。
　我可沒有被這麼慢的攻擊打中的理由。側身迴避之後，再次調整姿勢，使出刺擊。
　對方又想用一樣的姿勢架開我的攻擊，但他已經慢了一步。
　「元素魔法『大魔風刃』！」
　「什麼？！」
　我的魔法直接斬下他的左臂。
　只見他捂著傷口，雙膝軟了下去，似乎沒能力繼續戰鬥了。
　「怎麼可能……一邊戰斗，一邊使出這種等級的魔法……」
　「你沒做好功課吧，我戴因-桑莫納可是經過正規魔法訓練的魔導士。」
　「不可能！你的劍明明就……」
　「就怎樣？好了，看你是要把另一隻手跟腦袋都交給我呢，還是現在投降，我還能饒你們一命，帶你們去給王都的官兵。」
　「可惡……大夥！丟下我撤了！」
　他做出了自己無法繼續戰斗，讓夥伴們退出的號令。
　但是，他沒有發現，自己的手下早就被尼婭全部砍倒了。
　尼婭一邊把戰鬥中落在地上的帽子戴起來，一邊向我進言。
　「戴因大人，還是將人帶回去王都更好。」
　「我當然也是這麼想的。騎士之中有人受傷嗎？」
　「沒有……大家都堅持完成了自己的任務。還請發號施令。」
　「那麼，將這些賊人都給我綁起來，帶回王都去。」
　「「「是！」」」
　對方一共是十人，有四人在亂戰中死亡。
　我一點也不同情這些人，但是在這個世界上，如果不好好處理屍體會發生非常麻煩的事情。
　所以我讓那些受傷的盜賊背著屍體前進，讓他們感受一下自己的愚蠢有多麼沉重。
　『真是鬼一樣的行徑啊……』
　（沒辦法，我可不想用馬車運送這些屍體，而且放著不管可能會造成屍變危機，所以也只能這麼做了。）
　『我常常在想……你的思考模式有時候可真是危險啊。』
　（是嗎，在這個世界倒還算是挺正常的吧。）
　即便對方自稱為義賊，但幹的事都是一樣的，不過就是強盜。
　我們確實靠大豆卵燐脂賺得盆滿缽滿，但又不是沒有捐獻給營運孤兒院的女神教會。為了開發吹風機花了那麼多經費，也是流進了一般平民的口袋裡面。
　而且說到底，無論是大豆卵燐脂、吹風機還是離子夾，我都是賺貴族跟富商的錢，完全沒有剝削到平民，何況為了大量產出大豆卵燐脂的商品，我們還開設了一堆女性專門工廠來增加一般家庭的收入。
　我不曉得自己有什麼非得被義賊劫掠不可的理由。
　而且這些盜賊連我是什麼樣的人都不知道，是我不夠有名，還是這些都是鄉下來的土包子？
　「對了，姑且問一句，你們跟『赤紅學徒』沒有任何關係吧？」
　「赤紅學徒……？那是什麼？」
　「沒事。看來是鄉下來的土包子。」
　果然他們的目標應該是隨機選定的。
　應該是看到豪華的貴族馬車就下手吧？
　算了，這些就讓騎士團去審訊吧。但是為了這種無聊的事情延後了回家的行程，真是令人不快。
　希望之後阿芙拉不要向我抱怨啊。
　
　◇　149
　
　聽到戴因帶著盜賊返回王都的消息，雷納德馬上放下手邊的工作，騎著馬直奔騎士團的駐扎處。
　現場有六名被砍傷的盜賊，還有四具剛才用裹屍布包住的屍體。騎士們將他們關在籠子裡，手腳反綁著，進行盤問。
　雷納德到場的時候，恰好問話已經結束了，於是他直接向騎士們聽取報告。
　這報告不聽還好，一聽差點沒讓雷納德吐出血來。
　「巴薩利亞義賊團……他們是這麼『自稱』的嗎？」
　「他們確實報上了這個名號……怎麼了，有什麼問題嗎？」
　「問題可大了。可以讓我單獨問他們幾個問題嗎？」
　「可以，大人您請便。」
　雷納德心裡有點著急。
　因為這個「巴薩利亞義賊團」，本來是第一王子手下的組織。
　他收留了許多西南邊戰爭結束之後，無處可去的傭兵，組織成了這個義賊團。他們表面上效忠於教會，對那些貪官污吏進行懲戒，背地裡則是幫第一王子剷除派系競爭的對手。
　如果這些人真的是巴薩利亞義賊團，那事情可就嚴重了。所以，雷納德決定先行確認他們是不是真貨。
　「你們的領隊是哪位？」
　「是我……」
　用消沉的聲音回答雷納德的，是一個失去了左臂的壯漢。
　雷納德大吃一驚，因為他確實知道這個人……他是義賊團裡的幹部，過去還有過搗毀其他盜賊團的事跡，毫無疑問是個武功高強的人。
　但是，這樣的他怎麼會落得失去一條手臂的下場？
　「你是厄圖斯-傑森是嗎？你知道你襲擊的是什麼人嗎？」
　「是個靠專利賺錢的暴發戶，我就知道這麼多了。沒想到那樣的小少爺居然還會使用魔法……看來打算暗算人的我們才是被暗算的那一邊啊。」
　這句話讓雷納德確信了，這起事件絕對不是他們親自策劃的。
　否則的話，不可能不事先調查好搶劫的對象。何況戴因最近名氣那麼旺，不只拯救了公主獲得爵位，還連續發明了兩項新產品，至少在貴族之間應該很有名氣才對。
　那麼，刻意隱瞞了這些情報讓他們出動的人肯定有什麼特別的意圖。
　「委託人是誰？」
　「什麼委托人？我們只是看不慣有錢人而已。」
　「這次事件跟教會有關嗎？」
　「我不知道你在說什麼。我們的目的僅僅是要劫富濟貧罷了。」
　「這樣啊……是第三王子的陰謀嗎？辛苦你了。」
　「等一下……」
　厄圖斯沒能理解，自己是說錯了什麼話才讓真相暴露的。
　他著急地叫住雷納德，並試圖提供錯誤的線索。
　「其實我們真正的目的，是要殺掉利用侍衛的身份潛伏在貴族學院中的亞人……」
　「這樣啊，謝謝你提供這麼寶貴的資料。看來教會跟第三王子已經私通了啊。」
　「啊……」
　雷納德沒有繼續理會呆愣住的厄圖斯，而是轉身離開了監牢。
　接著，他在沒有人的地方重重歎了一口氣。
　「唉……我的工作又要變多了。都怪你啊，戴因……」
　他已經在腦內將情報整理好了。
　由於之前赤紅學徒的事件，第一王子嚴重失勢，這時教會開始轉而向第三王子獻媚。
　而第三王子這次則是透過教會擅自動用義賊團去襲擊戴因。
　確切的理由還不知道，可能是想要殺害第三公主握在手上的這枚優秀的棋子，也可能是打算綁架他並用來要求贖金。
　無論是哪項，因為動手的是巴薩利亞義賊團，所以完全可以把錯賴在第一王子的頭上，進一步打壓他的權勢。
　現在法倫薩斯的國王非常健康，距離年邁衰老也還差得很遠，暫時還沒有爭奪王位的必要。但是在這種時候，如果有哪一位王子把握了大量權勢，說不定會對現在國王的統治產生動搖。
　為此，效忠於國王的阿斯嘉爾特不能讓第一王子輕易地從政治的舞台中退出。
　（要找到第三王子和教會勾結的證據，洗清第一王子的嫌疑，最好還要讓他立下一點功勞好平衡勢力，但是讓他們清查義賊團就相當於打斷自己的腿……真是難辦啊。）
　這下該怎麼取得平衡呢？
　無論如何，對戴因出手的教會都已經成為敵人了——雖然戴因本來就打算動搖女神教的地位，這也不過是剛好而已——雷納德這麼堅信著。
　那麼，就從女神教開始清查吧。
　反正肯定有很多受賄的記錄，說不定捐給孤兒院的獻金也被上層中飽私囊，前陣子還和赤紅學徒沆瀣一氣，想必應該能挖出不少寶藏呢？
　（圍繞著戴因發生的事件，正好讓我有機會進行追查。不知該說是我的不幸，又或者該說是天助我也呢？）
　一想到接下來要開始深入教會的黑暗面，雷納德就打從心底感到愉悅。
　阿斯嘉爾特的公子蠢蠢欲動。在他的暴走之下，王都陷入一片混亂之中。
　
　◇　150
　
　為了不讓家裡人擔心，把盜賊丟在王都後，我馬上就回頭往領地前進。
　要領取懸賞金還要等他們盤問，進行文書處理什麼的，實在太麻煩了，所以我就把這些都交給了不知道為什麼突然出現的雷納德。
　反正那種鄉下來的土包子盜賊團大概也值不了幾個錢吧，而且我現在也不缺現金，就讓他們處理完之後把報酬交給留在王都的我父親好了。
　『話說，他們身為盜賊團，身手也太糟糕了吧？』
　（當然啊。不然幹嘛要鋌而走險做盜賊？有能力的人大可以去報名騎士團參加訓練，去當冒險者、獵人或受僱於行商人當保鏢也可以。怎麼樣都比盜賊好賺。）
　『這個世界的盜賊還真是沒有夢想啊。』
　（嗯，真的走投無路的人才會去搶貴族的馬車，要不然就是受僱於地下組織，而且有什麼特別的目的才會這麼做。）
　畢竟這個世界都有銀行系統了，雖然沒有紙幣，但是有所謂的金幣券——可以用來在不同銀行間兌換金幣。因此，大家也越來越少帶著大量現金移動。
　金幣券只能由本人、家屬或指定的對象進行兌換，遺失了還能補辦，對盜賊來說搶到手也沒有任何作用。
　所以襲擊貴族唯一的好處，就只剩下可以綁架貴族子弟進行勒索一途了。但他們不巧是選擇了我作為目標……我這邊可是有尼婭這個超強的戰力，而且我自己也還算是能打的，可不會輕鬆地落入他們手中。
　（而且正好讓我發洩一下自己的情緒，還有測試一下「艾麗斯小姐」的性能。）
　『感覺如何？』
　（該說真不愧是魔鋼製的武器吧。鋒利、輕盈又堅固，重點是魔導效力強得可以。）
　甚至比母親在成年禮時送我的短杖還要好用，真不愧是魔法金屬。
　不過，目前還沒有感受到所謂「武器的個性」和所謂的「靈」……也許還要一段時間才會慢慢顯現出來吧。
　再加上這次也沒機會用上作為副手武器的匕首「魔斬」，所以具體來說，命名究竟會造成什麼樣的結果還不明朗。
　（但是就我來說，我還是希望盡量不要出現得使用武器的場合……和平才是最好的啊。）
　『這麼說也是，畢竟也不是打怪會升級，還要抵禦魔王軍侵襲的那種世界。但是我們沒有從軍的義務嗎？』
　（沒有哦。雖然和東波爾納迦還是交戰國，但也不是大戰，只是邊境伯爵會感到頭痛的小規模領土爭奪戰。桑莫納家雖然有領地，但其實算是中央貴族，所以除非是關乎滅國危機的大戰，否則沒有參戰的義務哦。不過還是會有其他職務就是了。）
　『那為什麼你哥哥戴斯莫得還是去參加騎士團了？』
　（那是個人的選擇。他當初是說在繼承領地和中央貴族的義務之前想要多見見世面——還有就是單純地覺得騎士很酷吧。）
　哥哥他從小就覺得只會用魔法不會用劍不夠帥氣，所以自願開始學習劍術。
　而且不只是劍，連弓術也略通一些。放假時的休閒娛樂是和他所使役的狼一起狩獵，因此還領有A+級的冒險者憑證。
　話說他這次休假也有回家，而且難得地會帶著妻子一起過來，所以我還特地為他們準備了禮物——雖然準確來說，是只有給大嫂的份。
　『啊，難怪帶了兩隻吹風機和離子夾回來。』
　（嗯，反正阿芙拉跟母親用同一組就好了。另一組是送給大嫂那邊的，她大概會喜歡吧。）
　『說起來，我還沒見過你大嫂呢……她在你的成年禮也沒有出現的樣子？』
　（哥哥說她那時候身體不太舒服，所以就沒有來了。不過聽說這次會帶來一份驚喜……不知道是什麼呢？）
　『該不會是有小孩了吧？』
　（有小孩的話早就該先在信上說明吧。哥哥他再怎麼粗神經，應該也不會故意瞞著我們這件事……吧？）
　我突然感覺很沒有自信。
　哥哥他的話，還真的幹得出這種事。不過再怎麼說帶孕婦坐三天的馬車還是太過分了一些，所以應該不會是那樣吧？
　說不定是買了什麼稀有的特產品回來當禮物，又或是在騎士團中升階了所以回來炫耀之類的？
　總之，這次回家似乎會發生什麼有趣的事情，讓我也很期待呢。
　
　◇　151
　
　我錯了。錯得離譜。
　「戴因！你回來啦，快來看看你的侄女！」
　一回到家，迎接我的是興奮得從馬車上把我拉下來的我大哥戴斯莫得。
　他拽著我的手臂來到客廳……只見我大嫂手上抱著一個小小的嬰兒，而阿芙拉正在和她玩耍。
　「好久不見，大嫂……」
　「哎呀，這不是戴因嗎？抱歉上次我沒能參加你的成年禮，畢竟那個時候已經接近預產期了，實在是不方便出門呢。」
　她微笑著摸了摸我的頭，然後繼續逗著懷裡的嬰兒。
　「哥哥……原來大嫂早就懷孕了……為什麼不寫一封信告訴家裡？」
　「哎呀，本來是因為太興奮就忘記了，後來則是決定給大家一個驚喜，所以——」
　「你是笨蛋嗎？！孩子都出生了才告訴我們……」
　「哎呀，我已經被母親念過一次了，你就饒了我吧。對了，她叫莉莉哦，你看她是不是很可愛？」
　「唔……是很可愛啦，感覺和大嫂很像呢。」
　我這麼一說，大嫂她就非常開心，用力揉了揉我的腦袋。
　「呵呵呵，誇我也不會有什麼好處哦？來，給你糖果。」
　好處，這不是有嗎。
　而且還是高級品，我就心懷感激地收下了。
　「但是，這麼重要的事還是得先通知一下嘛，這樣姐姐也能回來……」
　「什麼？阿黛麗不回來嗎？」
　「誰叫你不寫信，笨蛋大哥。」
　真的是……早知道有孩子出生的話，我就可以買玩具給她了。
　順便把父親和姐姐一起叫回家裡來，好好團聚一下，這樣不是很好嗎？
　「你們會在這邊待幾天？」
　「後天一大早就要出發回去工作了。」
　「啊，這樣的話寄信去王都也來不及了……」
　「沒事啦！再過半年騎士團的工作就結束了，到時候我們就搬回來住了，以後多著是時間見面。」
　「就算是這樣……算了，你高興就好。」
　反正戴斯莫得就是這樣的人，什麼事都任著性子去做，去責備他也不會悔改。
　但他好歹還是願意承擔家主的責任，沒讓那些麻煩事落在我身上，這點還是得感謝他的。
　「對了，大嫂，我有帶禮物給你。真是的，要是有提前告訴我的話我就也準備莉莉的禮物了。」
　「啊哈哈，我也想著反正這樣比較有趣，所以和他是同罪呢。不過，給我的禮物嗎？」
　「這個是吹風機，洗完澡後可以把頭髮吹乾，算是我發明的道具吧。」
　我把吹風機交給大嫂，然後向她解釋怎麼使用，還有為什麼要吹乾頭髮之類的。
　「一陣子沒見，你變成發明家了呢？」
　「沒有啦，只是靈機一動。」
　這麼說來，她還不知道大豆卵磷脂也是我發明的。
　當然，我們藉著斯卡莎商會的名義，也寄了不少商品過去。看她頭髮的柔順程度就知道她大概有好好養護。
　吹風機和離子夾都是前一個禮拜才推出的商品，或許還沒傳到她們家那邊去吧。不過我還記得阿黛麗姐姐給我的教訓……有記得給家裡人准備一份當禮物。
　「對了，如果育兒上遇到什麼麻煩事的話，也可以來跟我討論，我可以試著開發這方面的產品。不介意的話，要跟我聊聊嗎？」
　「啊拉，那可真是。雖然莉莉很可愛，但照顧起來可辛苦了，你聽我說啊——」
　大嫂似乎累積了不少怨氣，稀里嘩啦跟我抱怨了一大堆事情。
　哥哥他也是為了照顧孩子和剛生產完的妻子費了不少心思。
　但是，我怎麼聽都覺得是在放閃而已啊！
　算了，就是我先提出來的，要閃就盡量閃吧。瞎了算我活該。
　
　◇　152
　
　聽了一整個下午的抱怨，我總算知道育嬰是一件多辛苦的事了。
　新生兒的睡眠時間長度和規律性都不穩定，雖然有女僕和奶媽的幫忙，但還是讓全家大小都很頭痛，睡也睡不好。
　為此，還影響到了大哥的工作。但他似乎樂此不疲，還說這是甜蜜的煩惱。
　（可惡……偏偏在這種時候……）
　『怎麼了？』
　（還問我怎麼了……我才被宣告不會繼續成長了，馬上哥哥就抱著孩子回家了。這是要羨慕死我嗎？）
　如果情況真的像戴安娜說的那樣，我的身體不會繼續發育的話，那代表我今後就算跟瑪莎結婚，也生不了孩子。
　要是把這件事告訴瑪莎……不知道她會怎麼想，說不定就不願意和我繼續在一起了也說不定呢？
　（啊啊啊啊啊啊！我到底該怎麼辦啊？）
　『嗯……怎麼說呢，你明明才十五歲，卻考慮得這麼遠了啊……』
　（是你那個時代的人太異常了。本來結婚生子就是差不多二十歲以前要決定的事情，在這個世界太晚婚不只會惹人閒話，也會讓身價大幅下跌的。）
　『對此我只感到恐懼而已。這麼年輕就要被婚姻約束，自由和夢想都沒有啊。』
　（我明白你的意思，但是……）
　我有想過要成為冒險者，在這個世界裡四處遊歷。
　如果真的打算過上那樣的生活，孩子註定會成為累贅。在那樣的情況下，單身或是不生小孩也是可以考慮的選擇。
　但是，先不論瑪莎的想法，也先不論我未來的伴侶到底是不是瑪莎，如果我從一開始就沒辦法生育的話……還是很受打擊的。
　組建家庭，和妻兒一起過上和平簡單的生活，那也是我追求的幸福的一種。
　我真正討厭的，是被切斷了這種可能性，還有不知道瑪莎會不會因此離開我這兩件事。
　『什麼啊。這樣的話不是很簡單嗎？』
　（你有什麼好方法嗎？）
　『生不出孩子的話，用領養的不就得了。反正我們的血脈也沒什麼特殊的，又不是要繼承家業，所以也沒有關係吧？』
　（唔……這麼說來也是……）
　雖然戰亂已經減少很多了，科技慢慢地進步也使得人們的生活水准逐漸上升，但棄嬰還是一個難以解決的社會問題。
　在這之中，又數亞人族的棄嬰問題最為嚴重。
　但是，女神教會又不會撫養亞人族的孤兒，這導致他們不是被棄屍荒野，就是被丟到亞人傭兵團去撫養成戰士。
　『也就是說，領養貓兒少女算是十足的善事吧？』
　（我只聽見了邪惡的慾望，除此之外什麼都不是。）
　『我可不會對領養來的女兒做什麼邪惡的事哦？』
　（不行，那樣還是太危險了。不過，若是長耳族的孩子，倒是可以考慮。）
　長耳族在第二性征發育完成後，就不會衰老。
　假設我真的凍齡了，那樣至少我領養來的孩子能一直陪我作伴。
　『你那樣的想法才危險吧，萬一不小心和孩子培養出了超出親子關係的感情……』
　（哇！不要把我純潔的想象弄得那麼邪惡啊！）
　『有什麼關係，既然沒有壽命限制，那僅僅是差個十幾、二十歲也沒什麼大不了的吧。對了，話說你的情況跟長耳族很像呢？』
　（咦？這麼一說……）
　雖然我還沒發育第二性征，但如果戴安娜的診斷沒錯，我以後都不會發育，大概也不會衰老。
　這跟長耳族的特性十分相似。
　話說長耳族也不是原生人類，而是精靈王根據自己的喜好，將一部分人類「強行進化」而成的新種族。
　耳朵很長並沒有什麼特別的意義，只是一種標記，讓大家知道他們是受精靈王喜愛的人，還有他們的後代。
　我家當然是純正的人類血脈，不可能生出長耳族來。
　但換個方式想，如果我是被「強行進化」了呢？
　戴安娜是繼承了我的前世記憶的精靈，在被我召喚來之後，把我轉變成長耳族——這樣的可能性也不是沒有。
　（有線索了……去找找看關於長耳族的資料吧。）
　『哦，我都沒想過我原來有可能是精靈呢。』
　（我也沒想過。看來接下來有得忙了。）
　我們家有很多藏書，要從那之中找到跟長耳族有關的記載，可能得耗上一段時間。
　話說我妹妹阿芙拉有對精靈的強烈親和性，說不定她能給我們一些提示。
　好，明天就去找阿芙拉問問看吧。
　
　◇　153
　
　阿芙拉-桑莫納今年十一歲，是一個稀世的魔法天才。
　第一次使用魔法是四歲，僅僅看一眼就學會了超高難度的「召喚魔法」，召喚出了野貓。
　五歲的時候成功召喚了身為人類的尼婭，並且已經學會改寫魔法式，製作出了能召喚二哥的「戴因召喚陣」。
　六歲開始學習元素魔法和精靈魔法。只花了三個月的時間，從王都請來的家教就說自己已經沒有內容可教了，因此而請辭。
　八歲的時候在庭院裡召喚了異世界來的邪龍，並靠著「同調」馴服了它。然而不久之後邪龍就自己飛走了，不知道現在身在何處。
　為了找出那條邪龍，同年她又將該地區的地域神召喚至此。地域神在桑莫納府上叨擾了一陣子，之後也回到了祂應該去的地方。
　不過，在地域神的介紹之下，家裡請來了一位優秀的魔法講師。
　能熟練使用十種以上不同系統的魔法，能操縱空間跟原初物質，還能讓人起死回生。阿芙拉向她學習了兩年半，成為了遠遠超越父親，幾乎無所不能的魔導士。
　這樣的阿芙拉，如今有兩個令她不解的問題。
　第一個問題，那就是不知道為什麼，她的二哥戴因交女朋友了。
　（咦……我還以為哥哥喜歡的是男生……）
　從半年前的某一天，戴因昏倒過去並發了高燒那一天為界，他的個性明顯發生了劇變。
　在那件事發生的前一天，父親帶著與他同齡的男孩子來家裡玩。因此，阿芙拉一直以為發生那樣的變化是因為戴因他喜歡上了男生。
　為此，她還去問過管家爺爺，也確實得到了他偷偷在姐姐房間裡穿女裝的情報。
　那之後，戴因還開始開發保養皮膚和頭髮的產品，讓她不得不認為這件事是真的。雖然猶豫了一段時間，但她還是決定替哥哥加油打氣。
　況且之前去王都的時候，也看到哥哥開始綁頭髮了，那無疑是因為他想要變成女孩子吧。
　然而，這樣的他卻交了女朋友。
　這樣的事讓天才如阿芙拉的腦袋都短路了。
　（咦？是哥哥恢復正常了嗎？可是，那樣的話為什麼還是穿著高跟的靴子，繼續綁著頭髮……把頭髮剪掉不就好了？）
　她當然看得出那個發圈是魔法道具。但也不是非得戴著不可的貴重品。退一萬步來說，就算真的希望發揮那個的魔法效果，只要把它當做手環戴在手腕上就行了，根本沒必要勉強自己留長髮。
　那麼，排除掉這些選項之後，剩下了一個驚人的答案。
　（莫非……哥哥他確實想成為女生，然而卻還是想和女孩子在一起嗎？）
　阿芙拉靈光一閃。
　這樣的關係，已經遠遠超出了她這個年紀——不，這個時代的人能理解的範疇。
　但是天才如阿芙拉，卻沒能捨棄這樣的可能性。
　（原來如此，哥哥想走的道路，是比喜歡上男生還要嚴峻的修羅之道！）
　嗯嗯，阿芙拉滿意地點點頭，如此一來第一個問題就解決了。
　不過第二個問題，就真的讓阿芙拉搞不懂了。
　「唔……有點像是精靈，但本質上又不太一樣。而且已經和哥哥融為一體了，實在是沒辦法判斷……」
　戴因讓阿芙拉對他使用元素魔法「生命檢測」。
　但是阿芙拉判斷用精靈魔法可以得到更准確的結果，所以改寫了術式。
　然後，阿芙拉發現戴因的年齡確實如他所說，停在了十五歲之前。
　此外，還有一個類精神生命體跟戴因的靈魂融合。
　戴因問她那個是不是精靈，阿芙拉也一頭霧水。
　生來就被精靈眷顧的阿芙拉，打從一開始就能感受到精靈的存在。
　但是在戴因體內的那個，她不特別用魔法就感受不到氣息。而且，像這樣跟靈魂融合的話，本來是會使人格崩壞的——畢竟精靈本身缺乏自我意識。但是在戴因身上卻沒有出現這樣的問題。
　「那個就是哥哥你個性轉變的理由嗎？」
　「個性轉變？嗯……可以這麼說吧……」
　「身體有沒有什麼不舒服的地方？有沒有失去記憶？」
　「這些倒是沒有……」
　「這就奇怪了，跟老師說的不一樣。」
　那個魔法講師曾經教過阿芙拉，可以把大精靈強制塞到別人的靈魂裡使其融合，用來將那人的記憶和個性洗白這種可怕的用法。
　所以說，以目前的狀況看來，戴因體內的那個應該不是精靈……但也應該是跟精靈極其相似的「某種東西」。
　「抱歉了，哥哥……這個狀況實在是不能理解……」
　「啊，沒關係。謝謝你，阿芙拉，至少我有個方向了。」
　「是嗎，這樣就好。那個，要不要找瑪麗恩老師回來問問看？」
　「不，我打算自己研究看看。到時候不行再問她吧。」
　「嗯，加油了，哥哥。各種方面都是。」
　看到戴因似乎有點沮喪的樣子，阿芙拉也跟著感到低落。
　但是，如果自己不為哥哥加油的話，那就是妹妹失格了。
　她振作起來，為戴因打氣。只見戴因的心情似乎也有所好轉，摸了摸她的頭。
　阿芙拉也因此下定決心，無論如何都要繼續支持哥哥。
　就這樣，在阿芙拉的暴走之下，戴因的戀愛看似愈發坎坷了。
　
　◇　154
　
　我回領地的任務，主要就是跟母親報告關於吹風機和離子夾的事情。
　當然我們早就通信商談過了，不過還是有一些手續需要我親自回來辦。
　因為要把一部分收入存到家族的戶頭裡，為此還特別跑了一趟領地這邊的魔導士公會進行分帳。
　『意外地很快就處理完了呢。那麼接下來呢？』
　（雖然很想去王都和瑪莎約會，但再怎麼說至少要在家裡待滿一個禮拜，不然阿芙拉會生氣的。而且還有要調查的事呢。）
　大哥他們已經踏上返程了，現在家裡又變得冷清了下來。
　不過這樣正好，因為我要花時間讀書，大哥在我反而很難專心。
　根據阿芙拉的說法，她有意識到「我的性格發生了改變」這件事，還有戴安娜相當於「跟精靈極度相似」的某種東西。
　所以我們現在要開始調查有沒有「後天形成長耳族」的案例，並且跟我的情況有沒有相吻合的地方。
　雖然嚴格來說我並沒有真正改變成長耳族。這點上，對我使用過「生命檢測」的戴安娜可以掛保證，我的種族還是「原生人類」。
　『嗯……一般來說更新物種是瞬間發生的事嗎？』
　（不，無論是「魔物突變」、「獸化的秘術」還是「龍化」都是慢慢改變的。）
　魔物突變有非常多不同的種類，但最常見的是會長出尖角、銳牙、利爪的「兇異種」——換做是人類的話就是「魔人」中的「鬼人族」。
　這種變化是緩慢進行的，而且到變化途中都還是可逆的，也有轉換到一半突然又變回去的個案。
　獸化的秘術也一樣，舉行完儀式之後，獸耳、尾巴之類的特徵才會開始慢慢成長。順帶一提，獸人族會在保留人耳的情況下長出獸耳，一共有兩對耳朵，這似乎會在一開始造成精神上的負擔。
　龍化則是由龍讓人類或動物進化的魔法。接受那個魔法之後，龍的因子會慢慢侵蝕全身上下的所有細胞，在那之後就能使用超強的「龍魔法」，不用翅膀也能自由自在地飛行。
　通常如果去鑑定正在進行種族轉變的人，會得出「原生人類（變化中）」這樣的結果。
　『不，如果是那樣的話我會注意到的，你的種族「至少現在」還是原生人類。』
　（說不定長耳族的變異規則不同呢。）
　目前我找到的書，都只有獸人族、龍人族和魔人族的變化形式。
　關於長耳族的內容，除了初代長耳族被強制進化的事跡以外，只知道他們的遺傳機制。
　如果夫妻都是長耳族的話，生下來的孩子必定是長耳族。
　只有其中一邊是的話，有一半的機率生下原生人類，或是長耳族——並不是混血，就是純粹的長耳族。
　換句話說，這個世界不存在「半長耳族」那種東西。順帶一提，其他種類的亞人的遺傳模式也各不相同，但都不存在「混血」的個案。
　『就生物學上來說感覺很奇怪呢。』
　（畢竟這些屬於「衍生生物」的範疇，和「原生生物」是區隔開來的。所以運作原理也不相同。）
　但總而言之，我體內存在長耳族因子的可能性打從一開始就沒有。
　而且我以前也試過了，我並沒有使用「精靈魔法」的資質。
　『這跟精靈魔法又有什麼關係？』
　（長耳族是受到精靈王恩惠的種族，一出生就能使用精靈魔法。其他種族的人能否使用精靈魔法則是完全看運氣了。）
　『誒？話說那假設阿芙拉的猜測是對的，如果我是「跟精靈極度相似」的某種東西，能靠我作為媒介使用精靈魔法嗎？』
　（好問題，那就來試試看吧。）
　使用精靈魔法，首先要感受精靈的氣息。
　嗯，完——全感覺不到。
　沒有資質的人就連精靈的存在都無法確實感知，這也是為什麼精靈魔法雖然很強，但很少人使用的理由。
　那換個方法，如果我直接往戴安娜的意識裡塞入魔法式，把她當成媒介來施展魔法呢？
　為了測試，我使用的是精靈魔法「燈火」。
　「燈火」跟「點亮」不同，可以維持一段時間，並且因為是精靈代行，所以不需要額外耗費心力來維持魔法式。
　不過效果是一樣的。
　啟動魔法後，我的手上出現了一小團光暈，而且即便我沒將注意力放在上面，它依然沒有要消散的樣子。
　（咦？成功了？戴安娜你有什麼感覺嗎？）
　『怎麼說呢，好像有點癢癢的？』
　（你能主動把魔法停掉嗎？）
　『我試試看……誒，光暈消失了。』
　嗯……這可是意料之外的結果。
　精靈本來是無意識的，雖然可以用魔法式來指示精靈使用魔法，但它們沒有主動進行干涉的能力。
　透過這次的實驗，我們可以得知一件事情，那就是戴安娜幾乎相當於一個「有意識的精靈」。
　這種東西是真的超出理解范圍了，這不是書上有沒有寫的程度，而是顛覆了這個世界該有的常識。
　怪不得就連阿芙拉也弄不明白。
　能搞清楚這種現象的人——就我所知大概只有瑪麗恩老師吧。
　但是，她現在人在哪裡也不知道，雖然不是不能用召喚魔法把她叫過來，不過隨便把她叫來感覺又很可怕……
　『我明白你的心情……』
　（對吧？所以除非真的到走投無路的地步，我還是不太想依靠她。）
　『王都那邊藏書比較豐富，再多找找說不定會有相關的資料吧。』
　反正緩衝期就到十六歲，如果那時候真的還沒發育就得想辦法找對策了。
　唉——我為自己的前途多舛歎了一口氣。
　但是，我也不能就這麼氣餒。
　要做好準備，以防萬一——就算我真的得一輩子保持現在這個身體狀態，我也要為瑪莎帶來幸福。
　不過，這件事要如何跟瑪莎解釋……倒又是另一個問題了。
　
　◇　155
　
　在領地這邊待了一個禮拜，我把各種有關的文獻、書籍甚至是童話都讀過一輪了，就是沒有有用的資料。
　關於「精靈王」這個東西的資訊也很模糊，除了它將一部分人類強制進化為長耳族以外，幾乎沒有其他重要的事跡被記載。實際上就連它是什麼東西、現在還存不存在之類的基本訊息都不知道。
　至少在領地內應該是找不到更多線索了。我為了轉換心情，又搭著馬車來到了王都。
　不過，不知為何入城的盤查特別嚴格。我們被人仰馬翻地徹底搜查了一遍之後，才被准許放行。
　「請問是發生了什麼事嗎？」
　「王都這幾天很亂……發生了好幾起小規模的戰鬥。目前看來已經告一段落了，但如果要上街的話還是小心一點為妙。」
　「好，我會注意的。」
　在王都裡發生戰鬥？還真是少見。
　該不會又是赤紅學徒在搞什麼鬼吧？真是夠了，我回來王都無非就是想跟瑪莎約會，為什麼偏偏在這個時候治安變差。
　這種時候如果想搞清楚狀況的話，去問雷納德或是公主是最快的。不過估計他們現在也忙不過來吧？
　所以我直接讓車夫把我載到諾艾爾商會，去看看瑪莎有沒有被捲進事件裡面，順便了解一下王都現在的情況。
　『氣氛很凝重呢。』
　（街上來往的行人都變少了，看來是鬧得很大啊。）
　我在馬車上觀察著冷清的街道，還有地上偶爾出現的血跡，總感覺忐忑不安的，像是心髒被狠狠揪了一把。
　不過，來到諾艾爾商會這邊，看到他們的玻璃窗一如既往地聳立著，我就安心了。
　「是戴因爵士啊，歡迎來到諾艾爾商會。是找小姐有事嗎？」
　「嗯，抱歉沒事先說一聲就來了。我想見瑪莎，可以幫我安排嗎？」
　「可以，請讓我為您帶路。」
　其中一個職員把我帶到了瑪莎他們家私下使用的客廳，而不是會客室。
　在那裡，瑪莎一個人坐在沙發上，默默地鼓搗著手裡拿著針線。
　「是刺繡嗎？」
　「哇啊？！戴、戴因……你怎麼來了？！」
　直到我走近她身旁，輕輕在她耳邊問話，她才注意到我的存在。還真是專心呢。
　當然，我有注意搭話的時機，沒有讓她嚇到不小心扎到手。
　「我一從領地回到王都，就發現這裡不太對勁……聽騎士們說是發生了動亂，我因為擔心你，就第一時間先過來看看。你沒事真是太好了。」
　「哦……這樣啊……沒事，我們很好……倒是雷納德大人似乎被折騰了不少……」
　「可以跟我說說發生了什麼嗎？」
　「詳情我也不清楚……只知道騎士團、教會騎士、盜賊團、冒險者跟赤紅學徒都打成了一團……」
　「真是盛大啊，雷納德那傢伙現在肯定頭痛死了。」
　雷納德雖然是學生，但在上學的時間以外都是作為他父親阿斯嘉爾特公爵的輔佐幫忙處理政務。
　不只要管理他們家族持有的龐大領地，同時也處理著中央的政務，除此之外還要居中協調派系之間的平衡。這次事件扯上了這麼多方勢力，應該相當棘手吧。
　而現在的情況，照瑪莎的說法來看，帶頭作亂的盜賊團已經被擺平了，這件事就算暫時告一個段落。
　「不過，既然能搞到國家、教會、冒險者公會都出面，還跟赤紅學徒扯上關係，這個盜賊團還真是鬧得很歡啊，真想見見到底都是怎樣的人。」
　「聽說……戴因你……一個禮拜前也被盜賊團襲擊了……該不會跟這件事有關吧？」
　「應該沒有吧，來襲擊我的感覺就只是鄉下來的土包子，我不覺得他們有能力把事情搞成這副德行。」
　「這樣啊……」
　瑪莎像是鬆了一口氣一般，將手上的針線放下，然後朝著我靠了過來。
　她似乎很喜歡這樣的肢體接觸，和她的話語不同，行為倒是很大膽。
　「你沒事就好……雖然已經從雷納德那邊聽到消息，但我……果然還是很不安……」
　「沒事的，我也會好好保護自己的。」
　我也回應她，摸了摸她的頭。
　話說我自己主動衝出去找盜賊的頭頭幹架這件事，還是藏在心底就好了。
　說出來肯定會讓她擔心的——正當我這麼想著的時候……
　「咳咳，恕我多嘴，瑪莎大人。當時遭遇盜賊的時候，主人可是第一個就向前衝了上去。」
　「等一下，尼婭？！」
　「我認為這和主人所說的『會好好保護自己』有所出入，所以有必要讓瑪莎大人知道。」
　哇，早知道她會多嘴，我就叫她在門外待機了。
　瑪莎聽到這件事會怎麼樣呢……我僵硬地將頭轉向瑪莎，只見她用快哭出來的表情，氣得鼓起了臉頰。
　「那個……畢竟敵眾我寡，我不去幫忙的話……噫？！瑪、瑪莎？！」
　她一語不發地，騎到了我身上來，臉離我越來越近了。
　然後——咚地一下，我們的額頭撞在了一起。
　「那種危險的事……不許再有了，明白嗎？」
　「知道了……我會注意的……」
　好奇怪，明明是這麼可愛的威脅，卻讓我感到強烈的威壓感。
　這莫非是吊橋效應的逆向利用……因為靠的很近，令人心跳加速，所以反過來加強了壓力嗎？
　這招有奇效啊——如果她沒有突然意識到這樣的姿勢很害羞，然後慌慌張張地從我身上退開的話。
　「……知、知道就好……雖然戴因的魔法很厲害，但不小心的話還是會受傷的……」
　「好啦。我會盡量不涉入危險之中的。而且我身上有妹妹阿芙拉的護佑，不會那麼容易出事的。反倒是你……我送你的那個髮夾，請一定要好好戴著。」
　「那、那當然……畢竟是戴因送我的禮物……」
　只要戴著那個由阿芙拉調整過的髮夾，就算死掉也能起死回生。
　當然在那之前我更不希望她陷入任何危險之中。果然如果明天可以的話，我還是找公主或雷納德把現在王都裡發生的事情搞清楚好了。
　不過，今天就讓我好好地跟瑪莎待上一陣吧。一個禮拜沒見，想說的話可多著去了。
　關於我家妹妹有多可愛啊，在領地的時候都在看什麼書啊，瑪莎居然會刺繡啊，公主殿下對咖喱有什麼感想啊——我們天南地北地聊了一個下午，還順便一起用了晚餐。
　我不敢說沒有想要連晚上都留在這裡的想法……但那對我們來說都還太早了。
　為此，我抱著有點遺憾的心情，回到了我們家在王都的別邸。
　