
　◇　166
　
　因為這次的音樂祭，王都總算是恢復了以往的繁榮。
　外帶熱飲廣受好評，不過紙杯的產能目前還有限，所以不能滿足所有的顧客。但也有店家想到了替代方案——就叫「借杯券」，顧客可以付押金來借走店內的杯子，還給店家之後會退回押金。
　這樣的做法讓更多店家願意投入這塊市場，現在走在路上已經到處都能看見人們拿著飲料邊走邊喝的景象了。
　而且也臨近開學了，陸陸續續回到王都准備上課的學生們更是為街道上帶來了活力。
　但是這對我來說也有點困擾。
　「啊，你看那個不是A班的戴因爵士嗎？」
　「據說紙杯也是他的點子哦？」
　「他跟公主之間到底是什麼關係啊？」
　「他到底是男生還是女生呢？」
　閒下來之後，我就和之前一樣往學院的圖書館跑，調查關於我的身體為什麼不再成長的理由。
　不過回到學校的學生變多了，圖書管裡也能經常聽到這些討論。時不時也會有人直接來向我搭話，這都讓我感到厭煩。
　至於好奇我究竟是男是女的問題……我很想問難道我還能是女生嗎？為什麼學校裡到處都有我是女扮男裝的那種奇怪謠言啊？
　真是令人火大。算了，反正今天也沒什麼收穫，我比平常更早將書還回去，離開了圖書館。
　才剛走出門，我就遇到了一個奇怪的人。
　「哼——？」
　那是個一頭茶色亂髮的鬍渣大叔。雖然身上穿著高級的服裝，卻因為他的不修邊幅而顯得完全不搭調。
　他的視線牢牢鎖在我身上，讓我感到渾身不對勁。
　「你就是戴因-桑莫納吧？」
　「我是……你有什麼事嗎？」
　他的聲音稍微有點啞，而身上的氣味正好證明了他是個煙槍。
　會聞到味道，是因為他沒有回答我的問題，反而是朝著我正面走了過來。
　「嚯……」
　他突然抬起我的下巴，跟我近距離對視。
　我完全不知該如何反應是好，所以沒來得及後退，也沒能把他的手撥開，就這樣任他恣意妄為。
　「那、那個……請問這是在做什麼？」
　「觀察。嗯，和傳聞中的差不多。就像個假小子一樣。」
　說了些莫名其妙的話之後，他才把我的下巴放開，退了一步。
　我到這時才發覺，我的心跳超快的，還有一陣熱潮上身。
　這種感覺，就像是和瑪莎肢體接觸的時候會有的，但是又有過之而無不及。
　（等一下，別鬧了戴安娜，這該不會是你的菜吧？）
　『你你你你在說什麼啊，這麼帥的話我不是毫無辦法嗎？！』
　（你給我冷靜一點……啊，我的臉這不是紅透了嗎！）
　能清楚地感覺到自己的臉頰和耳朵都在發燙。
　我居然會因為一個初次見面的陌生男人而面紅耳赤、心跳加速……這種體驗真是太難以接受了。
　「我不是假小子……所以呢？突然湊上來到底是有什麼事？」
　「是工作啦，工作。對了，你還有一個女朋友對吧？帶我去見見她吧。」
　「什麼？！」
　話說這個人也太沒有禮貌了吧。
　見面就抓盯著人看，隨便抓別人的下巴，然後還要見我的女朋友？
　啊，這個人該不會是記者吧？但是法倫薩斯週報的記者水準有這麼低嗎？
　「你先給我報上名號來，所屬單位是哪裡，找我跟瑪莎有什麼事，把話給我說清楚。」
　「哎呀，不好，我又忘記先自我介紹了。我叫查爾斯-敏-艾登。是個自由業者，無所屬。不過偶爾會幫貴族畫幾幅畫，我還以為自己算是有名的呢。」
　他朝著我行了一個既不正經又不乾脆的禮，但我卻不知為何深深地被他的動作給吸引住。
　（真的別鬧了啊，這種大叔有什麼好的？）
　『男性荷爾蒙爆棚啊！還是藝術家啊，超帥的！你怎麼就是不懂呢？！』
　（實在是不能理解啊！沒有禮貌，不修邊幅，行事隨便，到底哪一點好了？）
　『就是這種任著性子的感覺很棒啊！』
　（……你給我去數質數。）
　『好啦，真是的。2、3、5、7、11……』
　我算是可以理解戴安娜的心情了。
　受到另一個人格的影響而去喜歡上自己本來不會喜歡上的對象，而且還是同性……真的不能再令人更加難受了。
　「喂——你有在聽我說話嗎？嗯，果然會發呆這點也跟傳聞中一模一樣啊。」
　「不好意思，我把心裡的疙瘩暫時挪到一邊去了。總而言之，你就是艾澤拉殿下請的畫家是吧？」
　「還不是，我打算先來看看要畫的對象有幾隻眼睛幾個鼻子，再考慮要不要答應。你合格了，接下來帶我去看看你女朋友吧。」
　「我很肯定她只有兩隻眼睛一個鼻子。這樣還不行嗎？」
　「哎呀，先讓我看過一眼，我心裡才有個底嘛。如果我隨便接受了委託，結果卻出現了一個很難畫的人，我不是很為難嘛？」
　「你還真是想怎樣就怎樣啊……」
　雖然我不覺得瑪莎會很難畫，但如果他認為不合格，難道要拒絕一國公主的委託嗎？
　如果是這樣的話這個人還真是有兩把刷子啊。
　算了，既然是這種理由的話……反正等一下我也是要跟瑪莎見面，就當做是順便。
　「行吧，不過你可別對我女朋友做什麼奇怪的事。知道了吧？」
　「那當然，對女孩子可不能隨便，就算是我也懂這些道理的，假小子。」
　「別叫我假小子啊。你真的對你的失禮行為有所自覺嗎？」
　「這個嘛……人本性難移啦。哈哈哈——」
　唔，聽著就令人不安。
　但是既然是公主找的人，應該是相當有能耐的高手吧？
　我姑且就相信公主一回。看在她的面子上，把這個隨性的男人帶去見瑪莎。
　
　◇　167
　
　瑪莎-諾艾爾對男性沒轍。
　尤其是這個「戴茵」帶來的畫師查爾斯-敏-艾登，是她特別不擅長應付的類型。
　「哦，你可真是交了個漂亮的女朋友啊，假小子。」
　「別叫我假小子！再這麼叫我就叫公主換人了。」
　「嘖嘖，在女朋友面前別那麼兇嘛。不過呢？這可真是——」
　查爾斯在瑪莎身邊轉來轉去，一會兒湊近她看，一會兒又撥了撥她的頭髮，這讓瑪莎感到很不自在。
　尤其他身上還殘留有濃濃的煙味，瑪莎很不喜歡這種味道。
　「我不是說了別對我女朋友做奇怪的事嗎？你給我離她遠一點。」
　「哎呀，不禁就……不過呢，是個很好的模特。把你們放在一起的話應該能畫出很棒的畫。」
　聽到這裡，瑪莎感到有點害羞。
　因為這幾乎是在說兩人看起來很般配……因為這句話，她對查爾斯的厭惡感稍微平復了一些。
　不過，她還是不喜歡這種會輕易踏入別人領域內的人。明明是初次見面，就隨便摸人頭髮什麼的……
　（咦？話說戴茵那時候，她也……）
　瑪莎突然想到，第一次和戴茵見面的時候，戴茵也做過一模一樣的事——雖然是為了確認髮質，決定要推薦什麼款式的護髮素才那麼做的，但現在回想起來，真虧自己沒有討厭戴茵……
　那麼，其中的差別在哪裡呢？
　因為戴茵是女生，所以就沒關係嗎？
　為什麼自己會這麼不喜歡查爾斯這個人呢？
　「喂，假小子，你稍微站過來一點。」
　瑪莎還沒得出答案，就看到查爾斯拽著戴茵的肩膀，把她拉到自己身邊。
　「別叫我假小子，別隨便碰人肩膀，還有你要做什麼事之前麻煩先說一聲！尤其是不要再給我碰到瑪莎一根汗毛了！」
　戴茵大聲斥責道。
　不過，到這裡瑪莎總算是明白了。
　「那個……對戴茵能不能……別那麼粗暴……」
　就是這個。他跟戴茵的肢體接觸也未免太多了。
　時不時就拍拍他的背，拽著他的肩膀移來移去，也會湊近去看她的臉……而戴茵對這些動作的反應……居然是臉紅。
　瑪莎沒有看錯。
　一直以來，瑪莎都認為戴茵是女扮男裝沒錯，但她從來不知道戴茵究竟是喜歡男生，還是女生。
　一開始她以為戴茵跟雷納德之間相好，但長期觀察下來，戴茵又沒有對他產生心動的感覺。
　在這點上，其實戴茵和瑪莎之間也是一樣，一直到那次跨年的交換禮物之前，兩人之間都沒有太多曖昧的要素存在，所以瑪莎有一段時間還以為戴茵沒有真正地喜歡上自己。
　而看到戴茵對查爾斯的反應，瑪莎再次確信了。
　戴茵她原來喜歡的就是男生。只是因為女扮男裝的關係，所以才找了個女朋友好掩飾身份。
　當然，瑪莎也知道現在的戴茵對自己的「喜歡」是貨真價實的。也知道她為了「喜歡」上自己，其實糾結了很久，付出了許多努力。
　就是因為這樣，瑪莎才很嫉妒——
　嫉妒那個一舉一動都讓戴茵臉紅心跳的查爾斯。
　「哎呀，沒事的。雖然我叫他假小子，但也知道我們『同為男性』，沒必要在乎這點小事吧？」
　這是正論，瑪莎也知道，既然戴茵選擇用這樣的身份去生活，就勢必會遇到這樣的事，她應該也做好了准備。
　但是，心疼自己的女——男朋友是不需要理由的。
　「那個……還是……稍微保持一點距離感比較好……我、我是這麼認為的……」
　「這樣啊。你不錯嘛，假小子，有個這麼關心你的女朋友。」
　「所以說別叫我假小子啊。好了，反正真正要畫的時候多得是時間給你看，你也差不多可以走了吧？」
　「行——好吧。反正這活我接了，你們就等公主的聯絡吧。應該不會拖太久的。」
　說完，查爾斯兩隻手都伸了出來，分別大力揉了揉戴茵和瑪莎的頭。
　「放心吧，雖然我是這個樣子，不過我的畫可是一流的。你們就當做是上了高級的泥船，好好期待我的作品吧。」
　說完，他就從懷裡取出了煙斗，一邊點起了煙一邊踏著慵懶的步伐離開了。
　而戴茵的目光還追著他的背影，這讓瑪莎很不是滋味。
　「戴茵……」
　「怎麼了？」
　「閉上眼睛。」
　等到戴茵聽了她的話，將雙眼閤上，瑪莎就對著戴茵的嘴親了上去。
　一直以來，親吻都是戴茵主動的，但她的吻從來不落在自己的唇上。
　而現在，瑪莎也不知道為什麼，只覺得自己必須這麼做。
　「等……等等，瑪莎？！」
　「我……我是不會輸的！」
　「你當然不會輸啊，話說你在和什麼戰鬥啊？我先說哦，我對男人可是一、一點興趣都沒有……尤其是那種不懂禮節的傢伙！我……我最討厭了！」
　說得這麼不幹脆，瑪莎肯定不會被騙過去。
　不過，看在她努力辯解的份上，瑪莎還是原諒她了。
　「那個……只要戴茵不離開我身邊……我都會一直相信你的……」
　「這、這樣啊……當然，我是一心一意向著瑪莎的哦！」
　「嗯，我知道。」
　瑪莎這麼說著的同時，用雙臂緊緊抱住戴茵。
　今天的瑪莎格外冷靜與理智，沒有過熱當機。
　不過，誤會卻還是加深了。
　
　◇　168
　
　兩天過後——這天也是開學的前一天，我和瑪莎被傳喚進王城。
　今天就是要畫我們的紀念畫像的日子了。
　話說今天總共要畫兩幅畫。一幅是我和瑪莎兩人一起的，作為交往的紀念。對於這個，我一直都非常期待——雖然畫師是個相當脫線的傢伙，但畢竟藝術家本來就很多怪人，我只好相信公主挑人的眼光了。
　另一幅是我們兩人再加上公主一起的。這幅畫最後應該是會放在公主那邊，畢竟我沒有特別想要，也不知道究竟有什麼意義。
　「戴茵-桑莫納，這邊請。」
　「瑪莎-諾艾爾，請隨我們來。」
　我們分別被侍女帶領到不同的房間去，準備更衣。
　畫肖像用的衣服由公主準備，這是她提案的。我本來想說她會為我們各自訂製一套衣服，沒想到……
　有超多的。
　「這些全部都要試？！」
　房間裡琳瑯滿目地掛著各式各樣的服裝單品。
　風格大體是相同的，我這邊的主題看來就是魔導士西裝了，不過可以選擇的細項有非常多，讓人目不暇給。
　「我們會盡快為戴因爵士挑選出適合的服裝，還請放心交給我們。」
　「好吧……總比隨便穿隨便畫要來的好。」
　我就這樣變成了換裝人偶，給侍女們恣意玩弄。
　話說這個世界沒有換裝人偶的概念呢，說不定以後可以開發這種玩具——我在心裡想著這些無關緊要的事情，一件接著一件換上不同的衣服。
　魔導士西裝和現代西裝很接近，基本要件就是襯衫、領帶和背心，不過最外層不是西裝外套而是斗篷。基本上魔導士就是這樣穿的，不過根據身份地位的不同，服裝上的裝飾也會有點區別。
　我們家通常都是穿最樸素的為主，不過如果真的去考究的話，其實每一種顏色、花紋、面料都有不同的意義。對於宮廷魔導士，光看長袍跟領帶就能大致得知這個人的能力到什麼地方，能使用多少種不同系統的魔法之類的訊息。
　不過大概也只有宮廷魔導士或教會魔導士會去注重那些細節。像我基本上就對那些一竅不通。所以這些細節就交給侍女們去選擇吧。
　大概過了一個半小時吧，我的套裝總算是定型了。加上各式各樣的飾品，還要別上我平常放在口袋裡的薰衣草勛章，總之是弄得很華麗。
　不過，這都是我看到瑪莎之前的感想了。
　「哇……瑪莎，你好美！」
　「唔……謝謝……但是……稍微有點不習慣……」
　瑪莎穿的是露肩的禮服，還是那種有很多蕾絲跟珠片的非常閃亮的設計，和我這一身沉悶的西裝加斗篷形成對比。
　這是我第一次見到瑪莎穿禮服。平常的她當然是穿著學院的制服，不然就是偏向平民風格的衣服。那些當然也很適合她，卻只能讓她顯得「可愛」，而不是「美麗」。
　在我看來，現在的瑪莎和平常氣質完全不同，美得不像話，又讓我再一次心動了起來。
　『喂，這次換你去數質數了！我不要因為看到女孩子的禮服而心動啊！我好奇怪啊！』
　（抱歉，戴安娜，我完全能理解你的感受……）
　但是，我的視線無法從瑪莎的身上移開。
　那肯定不是因為她比平時化了更齊的妝，或是戴著平時不會使用的華貴項鏈。
　此刻的我，心裡想的是，如果不是這套天藍色的禮服，而是純白的——
　那肯定會讓我窒息。
　但是我想看到。我希望她穿上。而且是站在我的身邊，讓我用這身沉悶的西裝去襯托她。
　「嗯……不過……至少還要兩年半嗎……」
　「嗯？戴因……你說什麼？」
　「沒什麼。我們快走吧，一定要把你這麼美麗的摸樣給畫下來。我會珍藏一輩子的！」
　「誒……那樣的話……還是不要露出肩膀……」
　「駁回，就是要現在這樣才好。好了，我們走吧！」
　我牽起瑪莎的手，隨著侍女們走到了庭院。
　看來我們的背景是花園中的涼亭嗎……還挺浪漫的嘛。
　「喲，假小子和他的女朋友。你們穿這樣可真合適啊！」
　「說了幾次不要叫我假小子！」
　可惜，不浪漫的人出場了。
　真的是這個不修邊幅的鬍渣大叔要幫我們作畫嗎，我心裡只有滿滿的不安……

　◇　169

　（331。）
　『337。』
　（341。）
　『341可以被11整除哦。』
　（呃……那……347。）
　什麼？問我們在做什麼？
　我們在輪流數質數啊。
　一方面是被那胡渣大叔盯著看，一方面是和瑪莎十指交扣，我們如果不做點什麼事來分散注意力，就完全冷靜不下來。
　『349。誰叫你非得選這樣的動作，肉麻死了。』
　（353。畢竟是交往的紀念啊。話說你才是，我們都已經有女朋友了，能不能別對陌生男人心動啊？）
　『359。沒、沒有辦法嘛……實在是太合我胃口了……』
　（361。我還是不懂他到底有哪裡好的。）　
　『361不是質數。你看他認真工作時的眼神，是不是和平常反差很大？』
　這麼說是沒錯啦。
　一拿起畫筆，他整個人氣氛都變了。原來他身上散發的那股頹廢勁兒感覺就像假的一樣煙消雲散，取而代之的是專業人士特有的的匠氣。
　「女朋友小姐，麻煩你的左邊肩膀放下來一點。別太緊張了。」
　「好……不好意思……」
　「放心吧，不出半個小時就能打完底，剩下的不需要一直盯著你們也能完成。」
　甚至連對話都能好好進行了。
　要說這是反差，那確實是判若兩人。但要說我懂不懂其中的魅力，我還是不明白。
　一般來說像雷納德那樣的正統派帥哥不是更好嗎？
　『他是不錯，但不是我的型。』
　（反正你就是喜歡這種不修邊幅的鬍渣大叔就是了？）
　『是⋯⋯是又怎樣，少囉嗦。』
　好吧，確實去議論別人的喜好也不是什麼好事。
　何況還是前世的自己⋯⋯追究起來也只是感到空虛而已。
　不過，事到如今我也不可能去迎合戴安娜的喜好，所以這次給他畫完肖像畫之後，我還是另外去找別的畫家吧。
　『對喔，你一開始說要找畫家，原本是要開發新產品對吧？你什麼時候已經想好下一個事業了？』
　（其實我真正想要的還是畫像啦。不過，那時候我臨時想到的是拼圖跟繪本這兩個東西。）
　會想到拼圖跟繪本，主要是因為哥哥戴斯莫德的孩子——也就是我的姪女出生的關係，之前我就一直在想能不能也做一些育兒方面的產品，再加上公主說要擴充造紙廠，我於是就把兩個要素聯想到一起去了。
　因為這個世界其實有木刻版畫，而且以技術力來看，就算做出蝕刻版畫也沒什麼好奇怪的。
　所以我就想要出資請人畫兒童繪本，順便推展新的印刷技術。
　為什麼不是自己畫呢？那當然是因為我不想出版前世記憶裡的童話，以免被人認出我擁有其他世界的知識這件事。
　再說了，戴安娜基本上只會素描，畫一畫設計圖之類的東西還可以，但是要畫出這種含有藝術價值的產品就不夠用了。
　所以我原先想說如果公主推薦的人選不錯，就讓他參與這個事業。不過如果是這個大叔⋯⋯我覺得還是另尋高明好了。
　『你怎麼這麼說，說不定他剛好還很會寫故事呢？你怎麼可以就這樣否定人家？』
　（不是那個問題啊！我不想跟會讓我臉紅心跳的大叔相處啊！）
　『我也不想跟女生卿卿我我的啊！你怎麼就不能顧慮一下我的心情呢？』
　（就是顧慮你的心情所以至今為止才沒有跟瑪莎嘴對嘴地接吻啊，上次還是因為這個大叔的關係而感到不安，瑪莎才主動親我的不是嗎？抱歉，我沒辦法在這件事上配合你，因為我還得顧慮瑪莎的感受。）
　『你是說，瑪莎比我還⋯⋯唔⋯⋯我到底在做什麼啊。』
　戴安娜反駁到一半，好像是突然恢復冷靜了。
　是吧，無論是去挖苦前世的擇偶條件，還是去嫉妒來生的女朋友，無論哪邊都空虛得要死。
　雖然思考模式、個性跟喜歡的事物都不一樣，但我們終究是同一個人。
　我也不是想要強求戴安娜一切都以我的利益為優先，但我也不能為了她的興趣讓我的幸福產生裂隙。
　而且就算是萬一我也不可能跟這個大叔走到一起去。如果在相處的過程中戴安娜真的對這個大叔產生了興趣，那反而才會讓她更難受。
　（能明白我的意思嗎？）
　『嗯⋯⋯對不起，說了些任性的話。明明我都是已死之人了。』
　（不，你這不就好好地和我一起活著嘛，所以如果不是這件事情，我還是能盡可能地滿足你的需求的。你想吃什麼，想做什麼，都儘量向我提出來。我希望你我能夠一起在這個世界過得幸福。）
　『不要突然這麼肉麻啊⋯⋯這樣的話我的要求不就更難說出口了嗎？』
　（所以說，你到底想要什麼？）
　『⋯⋯獸化的秘術。』
　（我之前說了我會認真考慮的吧？雖然還是要徵求瑪莎的意見哦。）
　『嗯？你是認真的？』
　（我一直都很認真。）
　這其實也是為什麼我想現在和瑪莎一起留下畫像。
　因為如果她真的接受了獸化的秘術，那就再也回不來了，必須要為她現在的模樣留下一張畫才行。
　反過來，如果她強烈地抗拒，甚至到了要跟我分手的階段，那至少還有這幅畫證明我們曾經互相喜歡。
　『哇，抱歉⋯⋯我不知道你想得那麼遠了⋯⋯就算有可能要跟瑪莎分手，你也要為了我提出要求嗎？』
　（那是當然。如果不能讓你也滿足的話就沒有意義了，不過我想她大概也不會答應吧⋯⋯）
　『到時候我能和她推心置腹地談一談嗎？』
　（如果你能說服她的話，對我來說也是好事。畢竟我現在受你的影響，也早就喜歡獸耳喜歡得不行了。）
　這是真的。就是因為這樣，我最近才很少跟脫下帽子的尼婭對談。
　我怕我沒辦法做好制御的角色，忍不住對她做出什麼失禮的行為。
　『所以，你也是基於相同的理由，才決定放棄這個畫家的吧？』
　（就是那樣。反正我的姪女也才剛出生，現在與其做繪本不如做嬰兒推車呢。）
　『哇，這個主意不錯。新學期的第一項事業就決定是這個了吧？』
　（好啊。雖然我自己是用不到嬰兒車了，但是為了大哥和大嫂——）
　『還有為了錢！專利！分潤！』
　（就是這樣！）
　太好了，看來戴安娜心情好轉起來了。
　而且在我們開完腦內會議的這會兒，作畫也暫時告一個段落。
　稍微休息了一段時間之後，盛裝打扮的公主也出現了。不知為何，三人在一起的這幅畫反而比剛剛更快打完稿，是因為已經熟悉了我和瑪莎的樣貌嗎？
　完成品要至少兩個禮拜以後才能拿到，大概是會弄得非常精緻吧。
　想到這裡，我感覺這兩個禮拜應該都會期待得睡不好覺了。

　◇　170

　新的學期開始了，我們又回到了每天去上課的日常。
　「雷納德！用期初考和我一決勝負吧！」
　「別鬧了。有那閒暇還不如先想想『活動』要做什麼。」
　所謂「活動」是指下半學期會舉行的名叫「學園祭」的祭典。跟日本的學園祭差不多，就是要做模擬經營或表演，不過不是以班級為單位，而是以五到十人為一個團體去向學校申請。
　內容是什麼都可以，不過除非是研究展示類，收益都必須得是正的，不能隨意亂撒錢。由於這會作為正式的成績被記錄在成績之中，所以算是十分重要的活動。
　『來了，我有想法！』
　（你說。）
　『我們來做貓耳咖啡廳！不只店員全部戴上貓耳，再加上召喚來的野貓和客人一起玩耍！』
　（駁回。獸耳原則上是禁止事項，再來野貓也不適合跟客人一起玩耍。）
　『切⋯⋯討厭的女神教。』
　女神教排斥獸耳⋯⋯獸人族，所以基本上去戴貓耳頭飾是不行的。大概除了少部分特殊興趣的人以外，這種變裝不會吸引到太多人來吧⋯⋯
　「哦？戴因開始發呆了⋯⋯莫非是有什麼想法嗎？」
　「才不是在發呆啊。想法是有的，但不可能去實行。」
　「我還以為你一定會有什麼好點子呢。」
　「哪有那麼容易。」
　其實可以做的事情還蠻多的。
　因為學園祭舉辦的時間大約已經入夏了，做冰飲應該會是不錯的選擇。
　但是那樣的話又太普通了。等到那個時候，紙杯的產能擴充大概已經完成了，學生們很自然地就會想到類似的點子，很容易跟別人撞題。
　「話說⋯⋯只有我們四個⋯⋯不夠吧？是不是⋯⋯要先找到組員呢？」
　「這不用擔心，我們只要先想好主題，接著再邀請有興趣的人一起加入就行了。」
　「嗯⋯⋯也是⋯⋯話說，能不能用咖哩⋯⋯」
　「會赤字的吧？而且也不確定到底能不能順利進口，不行不行。」
　雖然咖哩會是非常獨特的題材，但是要使用咖哩，首先和東波爾納迦的和談要順利進行，還要建立從瑪茵斯王國跨越東波爾納迦進來法倫薩斯的貿易路線，不管怎麼說都非常不容易，而且成本多半會太高以至於無法盈利。
　不過，要做餐飲嗎？這樣的話我倒是有很多菜單。
　冰淇淋、舒芙蕾、布丁、克林姆麵包、加入美乃滋的三明治、搭配炸物用的塔塔醬⋯⋯
　這些都是我順利在我家的餐桌上復刻出來的食物。要問我為什麼都是甜食的話，那是因為前世的我是個超級甜黨。
　目前我知道作法，但還沒復刻出來的東西，大概就剩珍珠奶茶了。
　嗯⋯⋯雖然才說做冰飲容易撞題，但珍珠奶茶好像不錯呢？還能藉機把吸管給做出來。
　不過做珍珠奶茶需要用到大量的糖，不知道該賣多少錢才好呢⋯⋯
　「那個⋯⋯我又有一個新的想法了。」
　「這次沈思了足足三分鐘，應該可以期待吧？」
　「不要計時啊！話說那東西並不難做，只是需要用到大量的糖，所以還不確定能不能賺錢呢。」
　「糖？是甜品嗎？」
　「算是。其主體是飲料，然後在裡面加入需要咀嚼的配料。」
　「你還真是盡想些奇怪的東西呢，到底都是哪裡來的點子？」
　「這個嘛⋯⋯是商業機密。」
　我總不能說我用魔法召喚來了一個來自異世界的女高中生，然後利用她的知識來賺錢吧。
　至少我只打算告訴瑪莎這件事，對其他人都要保密。
　「不過實際的配方我還沒確定⋯⋯瑪莎，可以借用你們家的廚房嗎？」
　「誒？那個⋯⋯當然可以⋯⋯」
　雖然前世感覺應該有做過，材料也就是黑糖粉、太白粉⋯⋯黑糖粉的部分可以省去，做成白玉珍珠，太白粉市面上就能買到，所以沒有問題。
　步驟上應該也不會太難，但是還是想要有個會料理的人幫我一把，那麼瑪莎應該很適合。
　「你還真是有什麼機會都抓著不放啊。」
　「就算是熱戀期，你們兩個的黏著度也太高了吧？」
　「什麼啊？你們這兩個整天打情罵俏的白痴情侶有什麼資格抱怨。」
　榭拉就算了，我唯獨不想被雷納德這麼說。
　這傢伙可是會有事沒事就專門訂製衣服給自己的未婚妻，兩人之間平常也會舉辦小茶會，考試的時候關係更是特別好，都到了會讓我感到嫉妒的程度了。
　「到時候材料我會準備好的。那個做起來並不是太複雜，等成功了我就請你們試喝看看。敬請期待吧。」
　「希望不要是無聊的東西啊。」
　「那當然。肯定會讓你們大吃一驚。」
 　珍珠奶茶可是在21世紀的地球捲起巨大風潮的飲料，對這個世界就更不用說了，應該會形成相當強烈的刺激。
　不過前提是要先把紙吸管給做出來⋯⋯不過紙杯的開發才用了半個月不到的時間，這方面只需要交給公主應該就沒有問題了吧。
　總之，隨著新學期的開始，我要忙的事情也變多了。
　希望接下來的日子也會很充實⋯⋯不要充實過頭就好了。

　◇　171

　好了，來整理一下。
　我現在要做的事情有：為學園祭準備的紙吸管、珍珠奶茶，還有為哥哥他們開發的嬰兒車。
　這兩邊我打算同時進行。
　紙吸管就等到公主找我下棋的時候去找她談，等到那邊至少做出幾個樣本給我，我再開始和瑪莎研究怎麼煮珍珠。
　所以，我現在可以先開始著手畫嬰兒車的設計圖了。
　（那麼，就交給你了，戴安娜。）
　『說得簡單⋯⋯你該不會是想叫我設計那種現代的可折疊的嬰兒車吧？』
　（可以摺疊不是很好嗎？不過也不用弄得很複雜，最好是可以放到馬車上運送⋯⋯）
　『你這叫強人所難啊。』
　戴安娜雖然嘴巴上抱怨，但還是努力思索著畫出了一個雛形。
　基底是一個可以摺起來的X形骨架，上面裝有可拆卸式的嬰兒座椅，可以拿到馬車上使用。頂部則是設置了遮陽的棚子，看起來十分現代化。
　『不過具體的尺寸還有嬰兒座椅要怎麼設計，只靠我可沒辦法完成呢。你說要怎麼辦？』
　（嗯⋯⋯不如去鐵匠鋪問問看嗎？）
　『鐵匠鋪會弄這些東西嗎？話說材料要怎麼辦？』
　（骨架的部分應該可以用鋁管，座椅當然是用皮革。不過只靠鐵匠鋪確實沒辦法應付全部的開發過程呢⋯⋯如果有人可以討論就好了。）
　經歷吹風機的開發後，我已經學乖了。
　如果什麼事都自己來做的話，效率低下先不說，有可能還會忽略掉一些重要的細節。
　不過我身邊的朋友都不擅長這方面的事情，只靠鐵匠鋪感覺也很不安⋯⋯
　應該直接去工匠公會找找看有沒有人才可以借我一用嗎？
　『工匠公會啊⋯⋯我們還沒有去過呢。』
　（是啊，我以前可從來沒想過我會有進入工匠公會的一天。）
　『那就是多虧了我呢。我現在把你變成一個發明家了呢。』
　（啊哈哈⋯⋯還真的是呢。總之，我們明天就去看看吧。）
　決定好之後，我們隔天上完課，下午就往王都的工匠公會前進。
　工匠公會本身是一座很不起眼的石磚造建築，雖然佔地面積不小，但也就兩層樓高，跟氣派一詞完全搭不上邊。
　門也很小一扇，若是沒有招牌的話，甚至會讓人以為是一般民宅。
　我們推開那扇小小的門，走進室內，結果卻看到了一個熟面孔。
　「啊，你是⋯⋯」
　「戴、戴因爵士，你怎麼會在這裡？！」
　他的名字我從來沒有問過，所以不知道。不過我記得很清楚，這個人就是靠著我們的潦草的手稿製作出了滑翔翼的少年。
　他看到我似乎很驚訝，不過更多的是感到緊張。我不知道他幹嘛要這麼激動，所以只好靠我的交涉術先讓他冷靜下來。
　「那個⋯⋯好久不見了，首先請教一下你叫什麼名字？」
　「呃⋯⋯抱歉，原來你不知道啊？」
　看吧，他完全傻眼了。
　似乎也因此冷靜了下來。
　「我叫比爾森-查莫。我有事想和你聊聊⋯⋯可以借用你一點時間嗎？」
　「當然可以啊。」
　「非常感謝⋯⋯那我們就到外面去說。」
　接著，他領著我到了工匠公會外，一個隱密的巷道內。
　正當我以為他打算對我做什麼的時候，他就哭了起來。
　「嗚⋯⋯非、非常抱歉，關於滑翔翼的事情⋯⋯」
　「等一下，你幹嘛？」
　「我沒想到居然會被他們拿去那麼使用⋯⋯這一切都怪我不好⋯⋯」
　「別這樣，你先告訴我到底發生了什麼事？」
　這個人的情緒好不穩定啊。
　經歷一番安撫之後，他總算是消停了下來，然後向我娓娓道來。
　他是赤紅學徒的成員，同時也是騎士團手下的間諜，負責將赤紅學徒的一舉一動向騎士團報備。
　與此同時，他也利用赤紅學徒進行著各式各樣的研究——主要是飛行魔法相關的事情。
　在他得到我的手稿之後，他很開心地立刻動員赤紅學徒的力量，製造出了滑翔翼，並向教會申請場地進行試飛。
　到這裡都還很順利，但是有一天，他的設計圖被暗部的成員偷去使用，還用它來綁架公主。
　他都已經知會騎士團會有不好的事發生，結果卻還是讓公主遭到綁架⋯⋯雖然最後我平安把她救出來了，但比爾森還是感到愧疚。
　事後，關於滑翔翼的開發被強制停止，相關的研究得等到王家批准以後才能繼續進行。
　「原來如此，怪不得那之後都沒看到你繼續試飛了。你第一次成功的時候我還感到很興奮呢。」
　「那天你也在場嗎？」
　「對啊，我們去聽了音樂會，出來就看到你的第一次試飛。」
　「啊⋯⋯總感覺很抱歉。明明我不是為了這種理由才向你請教的，卻被他們用在這種地方⋯⋯」
　「這只能怪你為什麼要在赤紅學徒那種奇怪的邪教組織裡進行研究了。」
　「我也是直到被騎士團抓過一次，才知道原來他們是那種組織啊⋯⋯」
　這麼說來，赤紅學徒確實也有表面上合法的部分，這也是為什麼他們到現在依舊存在，就是因為還有像比爾森這樣的正常的研究者，才沒辦法把這個組織完整地剷除。
　不過，比爾森的目標似乎是整肅赤紅學徒，讓他們金盆洗手、回歸正道，這令我感到十分佩服。
　「那可是個大工程啊，真虧你有這個心⋯⋯」
　「我現在已經當上了中央的幹部，正在慢慢地把一些不正當的次級組織清理掉。這確實是一個大工程，但不是辦不到的事。畢竟赤紅學徒不管好壞都幫了我很多，我不想坐視不管。」
　「那你就加油吧。小心不要拖累了學業。」
　「那當然。對了，戴因爵士，你來工匠公會是為了什麼？」
　「別叫我爵士。我來是為了⋯⋯」
　我把嬰兒車的構想告訴比爾森。
　結果呢？比爾森居然說要幫我完成它。
　「讓那個邪教組織來製作嬰兒車？你認真的？」
　「嗯。赤紅學徒意外地和各個組織都有密切的合作關係，尤其是工匠公會，當初那些人打造綁架公主用的滑翔翼也是借用了他們的力量。我手下有不錯的人才可以將任何設計圖實現，當然我不想跟你分潤，只是希望能藉由這件事稍微洗刷一點我的罪過⋯⋯」
　「我看你還是退出赤紅學徒吧，一點都不像是裡面會有的人。」
　「哈哈哈，我常常被這麼說呢。作為贖罪也許不夠，但還請相信我，讓我幫你這個小忙。」
　「嗯⋯⋯再怎麼說，既然參與開發，還是得給點利潤才行。你用你個人的名義幫助我吧，這樣的話我會把專利也寫上你的名字。賺來的錢你看要分給你的手下還是用來打理赤紅學徒都可以。」
　「真的嗎？！」
　「真的。」
　再怎麼說，讓人白幹活這種事實在是說不過去。
　而且這個人感覺就非常有趣，也有能。
　公主曾經說我遇到了她的其他棋子，應該就是指臥底在赤紅學徒裡的比爾森吧。
　這麼一來，我也就能信任他。
　「那設計圖跟說明在這裡，事情就交給你了。你有任何問題就來找我⋯⋯啊，你應該也是伊利亞的學生吧？」
　「嗯，我是一年B班的。你的劍術比賽我也有看，實在是非常精彩呢。」
　「那個嘛⋯⋯我都沒想過自己能打到八強，也算是出乎意料了。」
　「真的嗎？明明你那麼強⋯⋯」
　「還好啦，因為有女朋友看著，不努力不行啊，哈哈哈⋯⋯」
　我跟比爾森又稍微聊了一會兒，直到太陽都快下山了，我們才分別離去。
　就這樣，在一個莫名其妙的機緣巧合之下，我交到了新的朋友，嬰兒車的開發也有著落了。

　◇　172

　戴因的父親——格蘭謬爾-桑莫納嘆了一口氣。
　「呼——總算是告一段落了。」
　「您辛苦了，桑莫納伯爵。」
　「沒什麼。只是量很多罷了，並不費神。」
　格蘭謬爾的在王宮裡工作。他的頭銜是「宮廷魔導士團特別顧問」，負責對魔導師團的日常業務和特殊的案件提出建議和指導。
　最近由於赤紅學徒的改組，有許多任務落在魔導師團身上，格蘭謬爾也因此忙了起來。每天工作完回到家裡，都已經是將近十點的事了。
　（嗯？從房間裡傳出來的音樂聲⋯⋯戴因那孩子還沒睡啊。）
　戴因從得到爵位之後，開始熱衷於音樂，自己去買了把里拉琴，還向姐姐求教，學起了唱歌。
　與此同時，他也一邊發展著自己的事業，還能兼顧學院的課業。
　自己在這個年紀時都在做什麼呢——格蘭謬爾感嘆道。
　（不過，他已經放棄煉金術了嗎？）
　之前他開發的產品，是利用從學校學來的刻印魔法製作的吹風機和離子夾。
　雖然不知道為什麼他總是在開發女性會喜歡的用品，不過他大概也有自己的想法吧。
　也不曉得是不是因為這樣，才入學不到一個學期，他就順利交到了女朋友，說不定這就是他打的算盤呢。
　（啊，女朋友⋯⋯是這樣啊。）
　格蘭謬爾一直以為，戴因之所以研究煉金術，是為了尋找那「夢幻的材質」。
　不過，既然有女朋友了，那也就不再需要了吧。
　格蘭謬爾會心一笑。
　這大概也是一種成長吧——他一邊這麼想著，一邊推開了戴因的房門。
　「戴因啊，這麼晚了，你還沒睡嗎？」
　「誒？啊，我都忘記時間了⋯⋯」
　「熱衷於練習是一件好事，但也差不多是時候要熄燈了哦。」
　「好。晚安，父親。」
　「嗯。晚安。」
　戴因收起他的里拉琴，並將他製作的照明用的刻印道具關閉，躺在床上就睡了過去。
　會使用魔法的好處就在這裡，只要運用得當，便可以為生活帶來許多方便，還能省下蠟燭的錢。
　當然，桑莫納家並不缺錢使用燭火。不如說，這一年來更是因為戴因的各種發明而變得相當富裕了。
　就算把利潤捐給教會，還是會有源源不絕的收入進帳。這讓他的妻子樂開了懷，不過格蘭謬爾倒是有一點憂慮。
　（這麼多錢，拿在手上也不知道要幹嘛用。我是不是也應該去投資一些新的事業呢？）
　桑莫納一家本來就是非常樸實節儉的家族，有多的收益一般都會用在領地治理上，不過最近領地也沒出什麼問題，加上今年冬天沒那麼冷，過冬用的預算甚至還有剩餘。
　而且桑莫納家的領地不過也就一座貿易城市，和周邊的幾個小村莊，管理起來一點也不費心，不過也因為規模太小，不適合發展什麼產業。
　所以，要怎麼運用這筆多出來的錢，就是格蘭謬爾在煩惱的事情。
　（真是奢侈的煩惱啊⋯⋯孩子太優秀也是一件困擾的事情。）
　啊，說到孩子⋯⋯格蘭謬爾突然想到，自己的長子戴斯莫德之前寄來了信，上面寫著他的女兒已經出生了。
　就連什麼時候懷孕的都不知道，說是要給家裡的人一個驚喜。
　格蘭謬爾只覺得他這種想到什麼做什麼的個性應該要改一改了，否則不知道把領地交給他之後，他會怎麼樣亂來。
　不過，現在那不是重點。
　重點是既然戴因知道這件事，那他會不會已經開始發明什麼新東西了呢？
　畢竟他跟女朋友也發展得蠻順利的，說不定會比還沒確定對象的長女更早結婚生子也說不定，這樣的話他發明育兒產品也對自己有幫助。
　（如果他有什麼想法的話，我也來投資他的事業好了。雖然說這些本來就是他賺的錢⋯⋯啊，但是如果新事業再繼續賺錢的話又該怎麼辦？）
　格蘭謬爾無意間發現了所謂資本的力量。
　有了專利的保障，這股力量似乎只會越來越龐大。握在手裡的錢會變得越來越多，最後變得完全花不掉。
　而桑莫納的本質其實是中央貴族，去要求擴張領地會影響到他在宮中的業務，這也不是一個好方法。
　這麼一來，就只剩三種方案了。
　第一，讓長女阿黛麗嫁到擁有廣大領地的貴族家，這些資金也就有去向了。
　第二，讓次男戴因自己獨立，成為一個擁有領地的貴族，這樣他也更容易發揮自己的才能。
　第三，盡全力去做慈善事業，把多餘的財產盡可能地捐給教會或是進行貧困救濟。
　（嗯⋯⋯該怎麼辦呢？也要問問家人們的意見呢。）
　無論要怎麼做，都不是只靠自己就能決定的。
　於是，在這個週末，格蘭謬爾決定舉行家庭會議。

　◇　173

　開學第一週結束了。
　嬰兒車有赤紅學徒的比爾森幫我製作，另一方面紙吸管的部分也已經委託給公主，應該不需要多久就能完成。
　感覺無論什麼事情都過的一帆風順，真是太好了。
　不過，這個週末，父親叫上我和阿黛麗一起回到了領地，似乎是要召開家庭會議的樣子。
　父親和母親，除掉大哥以外的我們三個兄弟姊妹，等到大家都在客廳裡集合，會議就這麼開始了。
　這次的主要議題是：家裡目前多出來的錢要怎麼花。
　嗯，這好像是因為我不小心做了太多事的關係⋯⋯
　因為我基本上只拿我自己足夠花用的部分，剩下的全交給家裡了，包含專利費跟各種事業的收入，是一筆不小——應該說相當大的數字。
　但是我也沒有想到，居然還會有錢太多花不完的問題。
　「那個⋯⋯拿去做領地的開發不好嗎？擴張城市之類的？」
　「要那麼做的話，這些錢倒是不夠用了。而且我們領地的人口差不多已經達到飽和，隨意做更動的話可能會導致糧食的失衡，而且說真的也沒有什麼太多的好處。」
　啊，這麼說來確實是。
　我原本還想說糧食的部分可以從領地外進口，但這個世界的物流還沒那麼發達，目前還是以領地內自給自足為原則，如果要從臨近的其他領地進口食品，就必須要解決物資流動的問題，在那之前出口方還要有多餘的糧食產能……所以這不是那麼容易實行的方案。
　「我目前想到的選項有三種。先聽我說完，然後你們認真考慮一下吧。」
　父親的三個選項，一是把姐姐阿黛麗嫁到領地更遼闊的地方去，二是讓我升爵獲得領土，三是全力投入公益活動或其他投資。
　「阿黛麗，你已經要畢業了，結婚的對象選好了嗎？」
　「啥？」
　「你得抓緊時機了。十八歲結婚就已經算晚的了，不過因為你是高等學院出身，還有『歌姬』的名號，想必你應該很受歡迎吧。但是不能再拖了哦，二十歲以前給我決定好。」
　「切，好啦好啦。」
　姐姐她和桑莫納家的其他人不同，對外的社交力非常強，有非常多朋友還有粉絲。
　不過，卻從來沒談過戀愛。她本人說是沒遇到喜歡的對象，但實際情況沒有人知道。可能是站在偶像的高度上沒有辦法喜歡上自己的粉絲，也可能她其實喜歡同性或亞人而不好意思說。
　而我的推測是因為她的面具戴得太完美了，導致沒辦法與人交心，除非她打算戴著面具結婚——那一定會非常辛苦的吧。
　當然這些話我打死都不會說出口的。
　「那接下來，戴因，你有想要成為領主的願望嗎？現在國內還有幾塊無主地，你想要的話我可以幫你升爵哦？」
　「不不不，我可沒有那種打算。」
　「為什麼？對你來說如果有領地才容易發揮你的才能吧？」
　「那個……這個世界很大，我想試著出去旅行，增廣見聞……等到那之後再回來報效國家什麼的……」
　「這樣啊。嗯，也好。」
　呼……還好我老早就事先想好說辭了。
　我可不想這麼年輕就被綁死在領土上，這點戴安娜跟我意見一致。她對這個世界充滿了各式各樣的好奇，我也因為她而對異地的料理十分感興趣。
　並不是一定會成為冒險者，但我不想這麼早就被切斷這個可能性。
　「好吧。那麼，這兩項都先保留。剩下的選項是要做公益活動，或是進行其他投資。這點你們有什麼想法嗎？」
　「親愛的，我想在領地內增設第三公主提倡的女性專門工廠，然後投資紡織事業。你怎麼看？」
　「嗯……這不失為一個好選擇。這方面我去和公主談談，至於選址……」
　母親不愧是代替父親主要在經營者領地的人，馬上就有腹案可以提出。
　他們夫妻倆討論的時候，我也沒有閒著，在腦內開啟了小小的會議。
　（戴安娜，你有什麼想法嗎？）
　『建立亞人收容所，我就可以盡情呼嚕呼嚕了。』
　（這個嘛……雖然我想說還不錯，但是應該會很困難。亞人在法律上是不被允許的存在，如果要收容亞人，至少得有一個能夠自給自足的村落。不過父親說我們領地的人口已經飽和，所以應該是無法實行這項計劃。）
　『切……那如果我們以後要當上領主，到時候一定要規劃這項政策哦！』
　（如果條件允許的話我會這麼做的。）
　這樣的收容村其實在各地都秘密地進行著。不過我們家領地太小了，而且就在王都旁，實在是不適合做這種事。
　與其在這裡建立收容村，不如提供便利的管道讓領內的亞人移動到擁有這些設施的地方。
　嗯？移動……
　「啊，我想到了。設立『公共馬車』怎麼樣？」
　「「公共馬車？」」
　父親和母親異口同聲地反問道。
　這個世界的人口流動是很困難的，除了冒險者跟行商人以外，就剩貴族有餘裕能夠養馬和馬車。
　一般人如果想前往其他都市，不是步行、花費高昂的價格租借馬匹，就是委託行商人載自己一程。這些移動方式不但貴，又花時間，有時還得碰運氣，實在是很不方便。
　但如果有定期的公共馬車呢？
　如此一來，亞人們可以隱藏身份離開這裡，冒險者可以用更少的開銷進行轉移，一般市民也可以方便地來往王都和南方的城市，去上課、工作，甚至還可以用這樣的方式來經商。
　「如此一來，車夫的需求會增加，還能僱傭有戰斗能力的冒險者進行護衛。工作機會變多，人口流動也變高，就能促進經濟的發展。」
　「嚯……你說，為什麼人口流動變高會使經濟發展？」
　「其實就是要偷一點王都的人才來用啦。那邊的學校多，識字率高，能引進知識分子可是不可多得的好事哦。」
　我們領內就只有一所教會學校，和培養魔導士、騎士的混合學校。識字率也不算太低，但沒有高等學院，知識量的差異還是存在的。
　舉個例子來說，我們領內就沒有教刻印魔法的課程。如果能從王都挖角一些刻印魔導士，說不定可以開專班之類的，我打的是這樣的算盤。
　「是這樣啊……雖然不知道你哪來的主意，但果然你不去經營領地真的是太可惜了。」
　「這、這個嘛……還是以後再慢慢考慮吧……」
　說實話，我能做的也就是提案。剩下的那些細節，只靠十五歲伯爵家次子和十七歲女高中生的能力實在是難以應付。
　而且我至少想走一趟東波爾納迦帝國，看看那邊的技術水準到底到了什麼程度，再考慮未來的事業版圖要如何計劃。
　「嗯，很好。老婆，日後我們再召開領地會議，你幫我排個時辰把事務官集合起來。」
　「沒問題。」
　「那麼，我的議題就到這裡。你們如果有什麼想說的也趁這個時候說，像是有什麼想要的、想做的事，就儘管提出來吧。」
　就在這個時候，一直都安靜地聽著的阿芙拉舉起了手。
　「爸爸！如果哥哥要去旅行，我就不去學院了，我也要和哥哥一起去！」
　「「「什麼？！」」」
　然後，阿芙拉提出了不可思議的要求。

　◇　174

　「等一下，阿芙拉，你還是去學院上課更好吧？」
　「為什麼？我的進度早就超越學院了，就算不去也沒什麼關係吧？」
　阿芙拉一臉不滿地反駁我的話。
　說起來，曾經指導過阿芙拉的家教，包含退休的稅務大臣、前領主、踏破兩座迷宮的資深冒險者、斯卡莎商會的老闆娘、新來的年輕有為的事務官、邪惡又萬能的魔女「癲紅」、還有目前全國最強的魔導士「萬魔」。
　不只是魔法，她在任何領域的學習上都堪稱天才。實際上，她去學院的話是可以當老師的水準……在這點上她的話一點也沒錯。
　不過，阿芙拉還是有個致命的缺陷。
　那就是，人際交往的能力實在是太差了。
　本來我們就很少邀請其他貴族的孩子來我們家玩，茶會跟舞會都很少參加，除了阿黛麗以外，無論是我、大哥戴斯莫得還是阿芙拉的朋友都很少。
　不如說，阿芙拉根本就沒有朋友。對於同齡的孩子來說，她太過早熟，但他又不喜歡被年長的人當孩子對待，所以無論介紹什麼人給她，最終她都沒辦法好好相處。
　這也是她為什麼會這麼黏我的原因。
　所以，我還是希望她能去學院，多交一點朋友，建立自己的人脈……大概父母親也都是這麼想的吧。
　「你看啊，阿芙拉……去學校可以交到朋友哦，我的事業也都是依靠朋友才有辦法完成的，這可是很重要的事情哦！」
　「哥哥要出去旅行的話，也會認識很多新朋友吧？我也跟著去的話，不就能建立廣闊的人脈了嗎？」
　「這個……話是這麼說……」
　「對我來說，去學院也沒有什麼特別的意義。只是要交朋友的話，還不如讓我去王宮或魔導士公會工作。當然，如果可以的話，讓我先和哥哥一起去旅行、增廣見聞，再回到國內工作，豈不是更好？」
　唔……無法反駁。
　以阿芙拉的程度，她要進入什麼地方工作都很容易。沒讓她去工作只是因為她年紀還小。
　一般這種比較正式的組織，都不會僱用未成年的孩子，何況阿芙拉才十一歲。雖然不是沒有可能被破格錄取，但再怎麼說還是很不合適。
　再說了，她的人際交往能力那麼差，真的有辦法好好工作嗎……這點也令我懷疑。
　但是以她的個性，去學校確實也有可能孤獨地過完三年，甚至是因為課程太無聊就拼命打瞌睡、翹課，甚至去找老師的茬……
　「阿芙拉，你很不想去學校上課嗎？」
　父親彎下腰來，對阿芙拉這麼問道。
　阿芙拉對此輕輕地搖了搖頭。
　「我想和哥哥一起去旅行。」
　「是嗎……」
　父親歎了口氣，然後目光轉向我這邊。
　「戴因，你已經決定好什麼時候啟程了嗎？」
　「如果可以的話，我打算一畢業就去。」
　「那……一年，你帶阿芙拉去旅行。然後在她成年禮的時候，把她帶回來。」
　等到我畢業的時候，阿芙拉差不多十四歲。
　出去旅行一年再回來，就到了她成年的時候。
　「親愛的！」
　母親大喊道，但是被父親制止了。
　「沒關係……阿芙拉完全有能力保護自己。反正十五歲才要去學院，在那之前讓她先出去體驗一下世界再做決定……我也覺得這是個不錯的做法。」
　「這樣太危險了，兩個孩子……」
　「戴因早就不是孩子了。他能照顧好阿芙拉的……你說是吧，戴因？」
　我？照顧她？
　她照顧我還差不多。
　阿芙拉身上常駐各式各樣的魔法，手腳斷了也能立刻再生，遇到危險或是被綁架能傳送到別人身邊，就算被殺了也不會死，有什麼困難還能直接找神靈求助。
　我能幫上忙的部分頂多就是陪她聊聊天，帶她認識新朋友，如此而已。
　雖然還有點孩子氣，但阿芙拉無疑能夠照顧好自己。
　「不如說阿芙拉可以保護我們對吧？」
　「你們？」
　「我和瑪莎啊，就是我之前提過的女朋友。」
　「啊！」
　阿芙拉突然像是被雷劈到一樣，露出了驚慌的表情。
　「難道……哥哥的旅行……是蜜月之旅……」
　「啊，不用在意啦，阿芙拉想跟著去的話，我會帶上你的。」
　「我會打擾到哥哥的……」
　「不會啦。因為與其說是蜜月之旅，不如說是見學之旅……也可以是美食之旅。我打算到東方去，吃一些只有在書上見過的美食。」
　「美食！」
　啊，阿芙拉可抵擋不住這個詞呢。
　她的胃口就跟智力成正比，都是規格外的。之所以我們家特別請了好幾個廚師，就是為了滿足每餐都要吃五人份以上還常常要求點心的阿芙拉。
　我猜她吃下去的營養通通都變成才能了，大概就是因為這樣她才這麼無所不能。
　「唔……我……我想去……」
　「真是拿你沒辦法。好了！如果你要去的話，旅費由哥哥我來出。不過，你可得在旅途中幫我各式各樣的忙，沒問題吧？」
　「當然！只要是阿芙拉辦得到的！」
　「太好了。那麼父親，母親，到時候阿芙拉就交給我了。可以吧？」
　我跟阿芙拉達成協議，之後轉向父母親，征求他們的意見。
　「嗯，隨你們高興吧。」
　「真是的……你們可不能受傷哦！知道了吧？！」
　「「是！」」
　看來他們都同意了呢。
　我已經開始期待兩年半之後的旅途了。帶上瑪莎和阿芙拉，一起遊歷異地探尋美食……想想就覺得興奮。
　「誒？不公平，我也要去。」
　然後，這回換姐姐開始鬧彆扭了。
　「你要準備結婚吧？阿黛麗？」
　「我也要踏上旅途，成為吟遊詩人，在各地演唱賺錢，找男朋友！」
　「什麼男朋友……戴因出發的時候你都已經超過二十歲了吧？而且你不是要去法倫薩斯交響樂團工作嗎？」
　「我改變心意了！我也要去旅行！我的旅費可以自己賺！」
　「你會單身一輩子哦？」
　「又沒有關係！姑姑她不也一直維持單身，還不是照樣過得好好的！」
　「阿黛麗！」
　母親看起來非常生氣啊……
　父親則是撓了撓臉頰，似乎很煩惱的樣子。
　不過，就一年嘛。
　「一年而已，沒關係吧？」
　雖然讓姐姐跟上來感覺有點不安……但如果她有什麼想做的事情，不趁這個年紀去做還要等到什麼時候？
　未來她要是生了小孩，可就不能成為吟遊詩人四處去旅行了。
　而且，這樣的話我到時候就和瑪莎一間房，阿芙拉和阿黛麗一間……如此一來她們就不會打擾到我們了。
　嗯，真是完美的配置。
　「你們啊……算了算了，隨你們去吧。不過，要是在阿芙拉生日那周還沒有回來，你們就死定了。」
　母親撂下狠話，然後允許了阿黛麗的出行。
　這樣也好……阿黛麗不只有藝術專長，除此之外，她的戰斗能力其實比我還強。
　不過，要帶阿黛麗一起的話，就勢必得拉大型的馬車了。因為行李會很重。
　「那麼，我們得準備大型馬車呢。姐姐，你要幫我出錢哦？」
　「嗯？你居然敢使喚我？」
　「不，那個……」
　雖然我自己也買得起，但既然是要一起用的，那只有我出錢也不太對吧。
　父親也同意我說的話。
　「阿黛麗，別任性了，你打算讓弟弟扛起所有費用嗎？」
　「切，好啦。出就出，反正我又不是沒錢。」
　姐姐其實也沒從家裡拿太多零用錢，畢竟她時常會接演出，有自己的收入。
　只有最近買了很多新的禮服是用我給家裡的錢出的。
　但那些對於有著大量社交的姐姐來說，也算是投資吧，所以我也沒有多說什麼。
　總之，最後我們決定好，由我、阿黛麗、阿芙拉、瑪莎四人一起去旅行，再加上我們的侍衛尼婭、蜜莉安跟「雪莉」，突然陣仗就變得好大呢。
　啊，在那之前，還得先跟瑪莎討論好呢。
　她應該會跟我來吧……總覺得突然開始緊張了起來。

　◇　175

　之後又平安無事地過了一個禮拜，公主終於來找我下棋了。
　我等這天等了好久了。
　「e4。那麼，馬上進入正題。給你的畫像跟紙吸管的樣品都準備好了？你想先看哪一邊？」
　「e5。從紙吸管開始吧，你有準備試喝的飲料吧？」
　「當然，正因如此今天才沒有上茶。騎士f3。」
　說完，公主就拍了拍手，讓侍女端上了冰涼的檸檬汁。
　玻璃杯裡還有一支淺棕色的紙吸管。
　「騎士c6。那我就不客氣了。」
　我稍微吸了一小口，發覺味道很甜，然後再一口氣吸了一大口。
　啊，真是暢快。不過，如果做成檸檬紅茶就跟好了呢。
　話說，這種紙吸管雖然會影響口感，但感覺好像比前世的還好一些，紙杯的部分也是一樣。
　「主教a4。如何？跟你想的一樣嗎？」
　「比想象中更好。騎士f6。我還以為紙的味道會非常干擾呢。」
　「Castle。為了防止這種事，我們又改進了紙的塗料，現在紙杯的部分也一起更新了。我想應該已經比原來好很多了。」
　「嗯。主教e7。看來它也不太會被浸濕，應該不用擔心。接下來，讓我看看畫像吧？」
　「城堡e1。好，來人吶——」
　公主又拍了拍手，這次侍女拿來的是一大幅錶好框的畫作，和一個小盒子。
　那幅畫讓我一瞬間都看呆了……這哪是畫，分明是相片吧！我差點這麼大喊出來。
　「Castle……這……這是畫出來的？」
　「哈哈哈——h3。所有人看過他的畫都是這種反應呢。不過，真的是畫的哦。」
　沒在騙我吧？我知道這個世界有照相機哦？雖然好像不能洗出這麼大的照片，而且還只有黑白的……
　難道真的不是什麼超越時代的黑科技嗎？
　這個問題直到我超仔細地去盯著衣服上的小細節，戴安娜才指出那裡有像是畫筆留下來的痕跡。
　我還看不出來。
　「城堡e8。太扯了，人類能夠進化到這種境界嗎？」
　「他把禮貌跟待人處事的基本原則都餵給才能去了。騎士f1。之所以他那副德行還能為貴族作畫，真的都是因為他的作品實在是太逼真了。」
　這麼一說，他確實說過自己會為貴族作畫，也說過自己挺有名氣的。
　當時我還想著這種人真的有辦法跟貴族溝通嗎……不過任誰看過他的畫作，不管是多高的價格都會想辦法去請他來作畫的吧。
　我感覺稍微能理解戴安娜所謂的「反差」了。
　『對吧？』
　（回想起來，好像會迷上一樣……）
　『那麼請他來做蝕刻印刷的幫手？』
　（算了吧，感覺看到本人就會消火了。）
　我還是不能接受他那種過於隨心所欲的態度。
　大概因為我是貴族，從小接受各種禮儀訓練，才會有這樣的想法吧。
　平民出身的戴安娜就完全不在乎這種事。
　當然，我沒有在貶損她的意思，畢竟她的藝術鑒賞能力可比我這個貴族要強。
　「哇……越看越覺得不可思議，怎麼能把細節處理得這麼好？顏色跟光影都超級逼真……」
　「你這可是第一次在跟我對話的時候把棋盤放下了呢。」
　確實如此……不過因為負責下棋的是戴安娜，鑒賞畫作的也是戴安娜，所以我們這次沒辦法分兩邊同時進行。
　但是這話可不能說，還是隨便找個藉口糊弄過去吧。
　「……反正你佔了上風，感覺找不到突破的方法。比起那些，有必要連瑪莎臉上的小瑕疵都畫得這麼仔細嗎？」
　因為寒假的時候相處了很久，我才注意到瑪莎的額頭稍微有點冒痘子了，還有她因為害羞而發紅的臉頰，嘴角稍微有點上揚的不自然感……
　不能只留下她左眼下方的淚痣，把其他地方修正一下嗎？這也寫實得過分了吧？
　『你懂現代人用修圖軟體的意義所在了嗎？』
　（完全理解了。這種絲毫不帶修飾的真實還真是有點招架不住啊。）
　但是，我很喜歡這幅畫。
　大概——如果等到我們結婚，一起度過了漫長的歲月之後再拿出來看，瑪莎會氣得捶我的腦袋，問我為什麼要留下這種畫吧。
　然後我會抓住她的手，親吻她的手背，告訴她我喜歡她身上的一切。
　『嘖，肉麻死了。而且原來你喜歡這種浪漫啊？』
　（不、不行嗎？！）
　『沒有，倒也不是很意外啦。不過女生可不一定會給你正面的回饋哦？』
　（……如果這件事哪天真的發生了，我就嘗試看看。）
　也有可能在瑪莎看到這幅畫的當下會先發生一次，我得先做好心理準備。
　「戴因，戴因？回過神來咯！」
　「啊，抱歉，我實在是看得入神了……」
　不等到公主呼喚我，我還沒發現自己已經完全沉浸於這幅畫的魔力之中。
　嗯？魔力……
　「那個，殿下……是畫還是畫框上附有刻印嗎？」
　「你的感覺怎麼這麼敏銳呢。是的哦，畫框上刻有『乾燥』的魔法。雖然法倫薩斯不怎麼潮濕，不過保險起見，還是幫你刻上了。」
　「那可真是讓您破費了。」
　「沒什麼，相比你白送給我的功績，這點小錢跟對你說一聲『謝謝』的價值相差無幾。謝謝你啊。」
　「我感受到殿下跟我價值觀的強烈不同了。」
　「不過售後服務我可就不管了。等效果結束你就自己重刻吧。」
　「嗯，無論如何還是感謝殿下這麼費心了。」
　雖然我沒有畫過「乾燥」的魔法式，不過應該是只用到水元素的單一屬性魔法，不會太複雜吧。回去之後稍微研究一下好了。
　話說，除了這幅畫以外，公主另外還放了一個盒子在我面前。
　「那這邊這個又是什麼呢？」
　「那個是畫家給你們的小贈品。你可以打開來看看哦～」
　贈品？
　我小心翼翼地打開盒子，只見裡面平躺著兩個相同的墜飾。
　刻在上面的花紋是玫瑰和十字架，大概是代表女神教的祝福。其側面有一條細縫跟一個小小的按鈕，感覺是可以打開的樣子。
　咔嚓——
　「哇，這個是！」
　「是成對的哦，感覺你就會喜歡這種東西呢。」
　打開墜飾後，裡面分別展示著我跟瑪莎的小小的畫像。
　表情和大幅的畫是一樣的，筆觸也幾乎相同，不過並不是黑白畫像——所以這一定不是相機複製的，而是另外手工畫出來的東西。
　另外，盒子的邊邊還卡了一張小卡片。
　上面用很漂亮的字寫著：「感覺我們緣分已盡，所以特地送給你們一份禮物——當然公主有額外付錢啦，不過還是希望你們感受到我的誠意。啊，我不擅長寫卡片，這樣應該沒問題吧？」
　先不論內容有多隨便，但是他的字跡真的超級工整。
　這也是「反差」的一部分，對吧？
　感覺我變得有點不想讓這份緣分斷掉呢……
　『你終於懂了吧？我的戀愛直覺可是很準的！』
　（別鬧了，我已經有瑪莎了，不可能喜歡上他。不過，如果以後還有機會找他幫我們畫肖像的話……）
　到時候我一定會很樂意付錢吧。
　雖然感覺就一定非常昂貴。
　「嗯，我很喜歡，真是太感謝您了，殿下。」
　「你喜歡就好。好了，你要繼續這盤棋呢？還是要重下呢？」
　「感覺會輸呢，不過還是把它下完吧。c5。」
　「很有毅力呢。不錯，讓我們重啟賽局吧。d5——」
　我很滿意地收下了兩份禮物，然後繼續和公主下棋。
　雖然這一天下了三局都輸掉了，但我還是感覺特別開心。
　好了，之後要開始跟瑪莎商討旅行的事情了，希望她會答應我的邀請。

　◇　176

　這天，瑪莎-諾艾爾被邀請到了桑莫納家位於王都的別邸。
　當然，邀請她的人是「戴茵」。
　（呼——感覺好緊張呢？）
　上一次來戴茵家裡的時候，是剛入學沒多久，戴茵邀請自己來教她刻印魔法的基礎。
　那時候兩人還是純粹的朋友，所以沒有什麼特別的感覺。
　不過現在是以「女朋友」的身份前來……她感覺自己的心臟都快跳出來了。
　「不好意思……打擾了……」
　「多禮了，快請進。」
　「那個……你等很久了嗎？」
　「沒，我也是剛走出門而已，你就來了，我們真是心有靈犀啊。」
　戴茵一定是在騙人，因為瑪莎的視力非常好，遠遠地就看到了她一直在門口等著……瑪莎還因此在那邊停了一會兒，做了幾次深呼吸，才繼續前進。
　不過，這種謊言去戳破它也沒有什麼意義，瑪莎欣然接受了戴茵的體貼，然後隨她一起進入了宅邸內。
　貴族的宅邸跟商會不同……雖然都很華麗，但瑪莎一眼就能看出來，哪些裝飾是只有貴族弄得到的特殊品，哪些畫像是商會也買不起的稀有貨。
　當然，要辨識還有更簡單的方法——只有貴族家能夠貼壁紙，而平民無論再有錢都不能貼。這是為了讓大家能夠理解身份地位的差別，而刻意定下的規矩。
　瑪莎一邊想著這些無關緊要的事情緩和內心的緊張感，一邊走進會客室內，在戴茵對面的沙發上坐下了。
　「錯了。」
　戴茵搖了搖頭，然後擅自從主位移動到了瑪莎身旁。
　只見她紅著臉，低著頭喃喃道：
　「畢竟是看畫，坐在同一邊更好……對吧？」
　「嗯……是呢……」
　瑪莎也感到自己的耳朵開始發燙。
　明明之前在自己家裡已經這樣肩並肩坐在同一邊很多次了，但不知為何，一旦意識到這裡是對方的家，心裡就不停躁動著，感覺都快喘不過氣來了。
　明明是同性，卻產生了這樣的反應……瑪莎不禁懷疑，是自己真的很奇怪，還是戴茵的「男裝」太過完美。
　至於戴茵一直以來都是用什麼樣的心情去到自己家的呢？雖然她很想知道答案，不過她怎麼樣都不好意思問出口。
　在一陣沉默之後，戴茵的侍衛尼婭走進了門，然後將拿在手上的畫遞給了戴茵。
　「啊……你好，尼婭……」
　「您好，瑪莎小姐。那麼，我就不打擾你們了。『三個小時之內誰也不會進入這座房間』，請你們放心地專注欣賞畫作。」
　「咦？那個……誒？！」
　本來還想問看個畫需要三個小時嗎？但是一猜到這句話背後的含義，瑪莎就不禁慌亂了起來。
　戴茵她……應該沒有……沒有打算那麼做吧？
　「你難得也會開這種玩笑呢，尼婭。」
　「不，我會命令傭人們不要接近這個房間的。當然，您的房間也不會有人接近。」
　「隨便你了。瑪莎，別太在意她的話。」
　「嗯……好的……」
　看來戴茵好像沒有那個意思，那還真是可——
　（我、我剛剛在想什麼？！）
　都還沒看到畫像，瑪莎的大腦就已經瀕臨過熱，差點就無法繼續運作了。
　不過，戴茵說除此之外還有重要的事情要商討，所以她還是振作了起來。
　「那個……差不多……給我看一下那幅畫了吧？」
　「嗯！你可別嚇著哦！」
　然後，超乎想象細緻而寫實的肖像被展示到了瑪莎的眼前。
　她的反應也和戴茵一模一樣，完全看得入迷了。
　至於戴茵，則是一邊數著質數，一邊耐心地等她回過神來。最後數到了四位數的部分。

　◇　177

　「那個……再看一次，果然戴茵的臉……真的好精致啊……」
　瑪莎好不容易從畫中的世界抽離，結果劈頭就是這句話。
　奇怪了，先不論好不好看，我有長得那麼中性嗎？
　瑪莎之前也說過我「美麗」這種話……難不成我的臉很像女生？
　那我還綁了頭髮，那豈不是很容易遭人誤會？
　『所以學院裡才有那麼多奇怪的傳言啊。』
　（什麼啊，說得好像是我自己的錯一樣……）
　『該不會瑪莎也以為你是女生吧？』
　（怎麼可能，我們都認識半年，還交往了，她總不可能剛好喜歡的類型就是女扮男裝吧？）
　『難說哦，你看你的發圈不也是她送的嗎？』
　（無聊的笑話就到此為止吧。）
　應該不會有那麼荒唐的事情發生，所以我打斷了腦內那呱噪的聲音，回到現實來。
　「是嗎，我覺得瑪莎的五官才精緻呢。」
　「哪有……我的臉上明明就很多瑕疵……他、他還把這些都畫出來了……」
　「是嗎？不過，我可是連那些都一起喜歡著。瑪莎，我喜歡你的一切。」
　說出來了！
　那麼，瑪莎的回饋是怎麼樣的呢？
　「誒？是嗎，那個，我，我也很喜歡戴茵哦，不過，這幅畫，還、還是把它收進倉庫裡吧？」
　嗯？居然是沒出現過的反應。
　她難得語速驚人，是慌張得不行還是怎麼樣呢？
　真想知道她這個樣子代表著什麼意思……不過大致上她還是表露出了對這幅畫的糾結的情緒。
　不是丟掉，而是放進倉庫裡，這代表她也喜歡這幅畫，但是不願意讓我看到嗎？
　『我覺得差不多就是這樣。如果是我收到了我跟查爾斯十指緊扣的畫像，但是臉上的瑕疵都被畫出來……我大概也會是一樣的反應吧。』
　（查爾斯指的是那個畫家的名字嗎？）
　『哇，你居然連他的名字都記不住……失禮的到底是誰啊？』
　（不是，畢竟他好像只講過一次，而且當時我的心情很糟，就……）
　『查爾斯-敏-艾登，全名是這樣，你要是還想找他畫圖就好好記著。』
　（我會銘記於心……）
　我把這個名字牢牢刻印在腦中，然後發現自己又不小心陷入沉思之中，於是慌忙向瑪莎辯解道。
　「啊，我也不小心看入迷了……那個，除此之外還有另一份禮物……就是這個盒子。」
　「咦？不是只有畫像？」
　「好像是畫家另外附贈的。不知道你喜不喜歡，如果可以的話，還請收下……」
　我突然意識到，要把鑲有自己畫像的墜飾交給對方，好像是一件非常肉麻而且還有點沉重的事……
　「希望我的相片能代替我隨時伴在你身邊」——不就是這樣的意思嗎？！
　救命啊，太羞恥了。
　『你怎麼現在才注意到啊？』
　（你要是察覺了就早點跟我說啊！）
　『不，因為你一驚一乍的反應非常有趣，不禁……』
　可惡，我的前世真是幫不上忙。
　那麼，瑪莎這次又會作何反應？
　「哇……那個……這是……」
　「這、這個……沒有什麼特別的意思……不過呢，既然他都送給我們了，不如就……就收下吧？」
　啊，我的語氣也變得跟瑪莎一樣了。
　就算心裡覺得羞恥，也不要表現出來啊！我還真是跟自己的前世一樣沒用呢。
　不過瑪莎大概也跟我是一樣的感情，只見她別過頭去，然後將墜飾收在懷裡。
　「太好了……我會好好珍惜的……」
　「嗯，我，我也是……」
　「……」
　「……」
　會客室的空氣又變得沉默了起來。
　接下來最先響起的聲音，是我的另一個人格在重重地歎氣。
　『唉——所以我說啊——只是區區一張畫像就把氣氛弄得這麼好——沒有智慧型手機的人類真是過得很幸福啊——』
　（吵死了！）
　真是的，情調都沒有了。
　不過，這樣也好，繼續尷尬下去也不是個方法。
　我接著提起接下來的話題，讓化解這凝滯的空氣。
　「對了，瑪莎，我說過有另一件事的吧？畢業之後，我想要去旅行。你要跟我一起去嗎？」
　「誒、誒？！」
　瑪莎一臉震驚地回過頭來。
　戴安娜則是歎了一口氣，然後喃喃自語道：
　『你啊，順序搞錯了啊。』
　接著，身體的控制權就被奪走了。

　◇　178

　在戴安娜看來，戴因不過是個十五歲的孩子。
　加上他的社交圈狹窄，在戀愛方面遲鈍、不懂少女心，其實都不太能怪他，
　但是呢，這回戴因可是差點把事情搞砸了。戴安娜馬上奪走身體的控制權，然後乾咳了兩聲。
　「咳咳，你先無視剛剛那個問題。機會難得我就在這裡代替戴因全說了，我是戴安娜，戴因的另一個人格。」
　戴因身上還有許多沒告訴瑪莎的事情，然而他卻直接邀請瑪莎去參加兩年半後的旅行，簡直是不給她思考的空間。
　關於戴安娜的事，他們原本就打算告訴瑪莎的。只是比計劃的稍微提前一些，總比直接把瑪莎逼到絕境要好——戴安娜做此判斷。
　「戴因的……另一個人格？」
　瑪莎沒有動搖，是因為她完全對此呆愣住了。
　畢竟從來沒有這種跡象，戴因一直以來都是用同樣的個性在面對她，這導致她一時之間難以接受這個說法。
　但是，現在的戴因，無論語氣、神態跟氣場，確實都跟平常不同。怎麼說呢，比平時更有女人味了——所以她也沒辦法輕易地去否定。
　「嗯。這件事遲早得告訴你的，至少在你決定和戴因結婚之前——因為我們都不想對你藏有太多秘密。而且同時，這也和我對你的感情有關。」
　「你對我的……感情？」
　「嗯。準確來說，我其實是戴因的『前世』，活在別的世界，有著跟他截然不同的經歷。重點是，我和戴因不同，是個純正的異性戀女性。這樣你能明白嗎？」
　話說這裡戴安娜用了一點小巧思。
　她其實早就發現戴因被瑪莎誤認為是女生了。所以她刻意繞著彎說話，絕口不提戴因其實是男生的事。
　她也很期待瑪莎發現真相之後會發生什麼事——這是對戴因和瑪莎總是卿卿我我的一點報復。
　「也就是說，你……不喜歡我嗎？」
　「不，我跟戴因的慾望會互相影響，所以現在的我硬要說的話，還是喜歡你的。不過，這讓我感到非常難受。」
　「怎麼會……」
　瑪莎從沒想過跟戴因在一起會傷害到別人。
　不如說，既然戴安娜是戴因的另一個人格，那也就相當於是傷害到了戴因。
　這讓她感到十分愧疚，但也不知該如何是好。
　「那個……可是……我還是……」
　「噓。這件事在你聽完我的話之後再考慮。我呢，是個獸控！」
　「獸……獸控？那是什麼意思……」
　「我喜歡各式各樣的動物，喜歡對牠們呼嚕呼嚕。我也喜歡獸耳族！在我的世界裡，這樣的人種只存在於故事之中。來到這個世界以後，我居然能遇到活生生的貓耳族！真是感謝你啊，輪迴大人，讓我來到這麼美好的世界！剛好我的轉世還是戴因，想要呼嚕呼嚕小貓小狗都能隨心所欲地用魔法召喚過來，實在是太美妙了！但是！對我們家侍衛尼婭，卻只能眼睜睜地望著她，不能出手，你知道那有多痛苦嗎？」
　「呃……那個？」
　瑪莎的思考已經跟不上話題了。
　首先呼嚕呼嚕是什麼意思？然後她所說的獸耳族指的是獸人族嗎？再來她到底想對尼婭做什麼？還有，戴因的另一個人格原來這麼健談嗎？
　最後，這跟她對自己的感情到底有什麼關係？
　「所以啊，有個這種方案可以選擇！就是只要瑪莎你接受『獸化的秘術』，成為貓耳族，我就能無視我本來喜歡男人的心情，盡情地疼愛你了！啊，當然！」
　戴安娜突然深呼吸了一口氣，接著用沉重的眼神凝視瑪莎。
　「這項提案只對我有好處。在這被女神教毒害的該死的國家裡，獸耳族的待遇實在是太差了，即便如此我還是做出這樣的提案，是因為戴因希望我們一起得到幸福，他剛剛才沒出面阻止我。我希望你認真考慮這個可能會毀掉你一生的選擇，我們就能三個人一起幸福地過下去。就算你拒絕了也沒關係，我會慢慢接受逐漸變得奇怪的自己。所以……還是以你的想法為主吧。」
　戴安娜一口氣說完這些之後，總算知道自己有多麼任性。
　她已經下定決心，就算瑪莎拒絕了「獸化的秘術」，也要順著戴因的意，和她相愛。
　畢竟這個人生是戴因的，並不是她的。她沒有理由讓戴因感到困擾，還是在這種重大的事情上。
　「不，果然我只是想宣洩一下情緒罷了。瑪莎你就當做沒有聽到——」
　「戴安娜……和戴因一樣……是個好孩子呢……」
　「好、好孩子？！我比你們大兩歲哦，被你這麼說總覺得很羞恥啊！」
　「那……還真是抱歉了……不過，謝謝你告訴我這些。」
　瑪莎雖然還是不太能理解戴安娜的感情，也不曉得為什麼戴因身上會寄宿有前世的人格這種荒唐的事，但她得到了一個結論。
　那就是，他們無論是前世今生，個性都很像。在忠於自己的欲望之前，總是先替別人著想。
　「我不會變成獸耳族的……因為……我已經確認了自己的感情……我……想正大光明地站在戴因的身邊。但是……」
　瑪莎用雙手握住了戴安娜的手，微笑著向她說出自己的願望。
　「我們……可以先從朋友開始……就像我跟戴因那樣……一步一步地，找到屬於我們之間的距離……我……我也想跟戴安娜變得更要好……」
　「不知道你有沒有注意到，你在戀愛方面其實真的很肉食性誒。」
　「咦？我、我嗎……？」
　「第一次嘴對嘴接吻也是你主動的吧？雖然戴因其實是在顧慮我啦，不過你這麼積極還真是嚇到我了呢！」
　「那、那個是……」
　「你放心啦。那個畫家是我的菜，不是戴因喜歡的對象。他根本連那畫家的名字都記不住，你一點也不需要擔心。」
　「我、我可是相信著戴因的……」
　「別掩飾了，你那時候明明就慌得要死——哎呀，那時候的你還真是可愛，說不定有幾分令我心動的要素呢。」
　「我，我可愛什麼的……」
　雖然常被戴因這麼說，還以為自己已經習慣了，但被戴安娜稱讚可愛又有截然不同的感覺。
　瑪莎確認自己已經變得奇怪了。
　因為她誤認戴因其實是女生，再加上她還有另一個女生的人格……這已經可以稱之為百合後宮了。
　她從沒想過自己有一天會同時跟兩個女生在一起，若是說給半年前還沒入學的她聽，或許會覺得是在開玩笑吧。
　若是再加上公主，混亂就更是一發不可收拾了。
　想到這裡，瑪莎的大腦已經完全過熱當機，沒辦法繼續運作了。
　戴安娜看到這樣的瑪莎，只是嫣然一笑，然後親吻了一下瑪莎的臉頰。
　「誒……誒？！」
　「放心吧，這次是友情的親吻。今後我會多出現在你面前的，你就照著你的節奏慢慢攻略我吧。我會期待著的。好了，該說的都說完了，接下來就換回戴因吧～」
　「唔……你們都一樣……愛捉弄人……」
　「抱歉啦，戴安娜那傢伙就是不太正經。」
　「已經……換回戴因了嗎？」
　「嗯。那麼，關於旅行的事——」
　戴因向瑪莎慢慢地解釋道。
　至於戴安娜，她則是默默地沉思著。
　這是她第一次真正意義上地直接和瑪莎交流，她那種害羞卻又大膽的地方，確實是很有魅力。
　至於剛剛那個吻，真的是友情的親吻嗎？自己究竟被戴因侵蝕到了什麼程度？又或者這是來自己真切的情感？
　不過，總算把自己的慾望傾瀉而出，她感到無比的暢快。
　至少她現在已經有自信能和瑪莎好好相處了。
　就這樣，在戴安娜和瑪莎的暴走之下，這對異性情侶不知道為什麼變成了錯亂的百合花園。

　◇　179

　戴安娜代替我把我們的秘密都告訴了瑪莎。
　我則是向她補充道，我目前為止的發明都是利用了來自戴安娜所在的另一個世界的知識，這點讓瑪莎欣然接受了。
　旅行的事我也和她詳細講解了，那是為期一年，帶上我的姐姐和妹妹，如果瑪莎願意同行的話，就是四人一起的旅行。因為只有一年，目的地大概會是東波爾納迦的帝都。
　對此，瑪莎似乎非常感興趣。畢竟她們家就是在經營與東波爾納迦的貿易，自己卻從來沒有真正去過那邊。如果能真正了解那個國家的情況，說不定對商會也有一定程度的幫助。
　再來是她也想精進自己的刻印魔法，在這點上，這趟旅行對她來說魅力十足。
　所以我們約定好了，如果到時候我們還在一起的話，就一同踏上這個旅程。
　『呼，該說的總算都說了。』
　（她拒絕掉「獸化的秘術」了……這樣你真的沒問題嗎？）
　『就如瑪莎說的那樣，我跟她之間另外再慢慢進展就好了。之後不是要去她家嘗試做珍珠奶茶嗎？獨處的時候我會偶爾跟你換手，跟她培養感情的。你不會嫉妒我吧？』
　（這個……應該……不會？）
　我明白的，去嫉妒自己的雙重人格一定是一件很空虛的事情，畢竟她無論要做什麼事都是用我的身體，我都能直接感受到。
　但我無法很肯定地給出答案。萬一瑪莎和戴安娜處得比我還好，我真的不會鬧彆扭嗎？
　不過戴安娜看來已經看開了，就算不使用獸化的秘術，也打算和瑪莎好好相處，沒什麼比這更好的事情了。
　然而，不知道為什麼，我總感到哪裡好像不太對勁，就像是明明機器的重要零件嚴重損壞，它卻還是在勉強自己運轉一樣……
　（是不是有哪裡很奇怪？）
　『奇怪？你是指什麼？』
　（不知道，我總覺得我錯過了什麼關鍵。）
　『是錯覺吧。啊，關於你的身體不再成長的事沒有告訴瑪莎呢？』
　（那件事還不急。我如果一直都研究不出個所以然，就去看醫生，再不濟就讓瑪麗恩老師來幫忙。）
　『感覺瑪麗恩老師那麼無所不能，應該有辦法解決這個問題吧。』
　但是，我也得做好準備，如果連「癲紅」都不能解決我的問題，那我可能就得永久地維持這幅男孩的模樣了，也不能生小孩了。
　唉，希望瑪莎不會在意這件事。
　『放心吧，我想瑪莎應該是不會在意的。』
　（你那什麼作為依據？）
　『這是女人的直覺。我覺得瑪莎應該是那種不想生孩子的人。』
　（在這個世界裡不想生孩子的人很罕見哦？又不是現代地球那種扭曲的社會，對我們來說傳宗接代可是非常重要的事情。）
　『你就相信我吧。我對這種事的直覺一向很準的。』
　（是嗎……如果真的是那樣，我也省心。）
　當然，如果瑪莎真的想要孩子，我們就只能考慮領養了。
　至少我不能接受瑪莎生下別人的孩子，為什麼地球人可以想出「精子銀行」這麼荒謬的事情呢。
　『這個嘛……你不是女性所以不明白，有時候就是無論如何都想要自己生下自己的孩子。如果丈夫有不孕症，或是配偶同為女性，就會需要這種服務。不過我也能明白你不喜歡這種事情的心情啦，要我懷上不知道是誰的孩子我也會感到十分恐懼的——除非是外國人，我就能有一個漂亮的混血寶寶了。』
　（果然我還是覺得難以理解。）
　『瑪莎的價值觀跟你很接近，她大概也不能接受吧。我想應該是沒問題的。』
　戴安娜說得這麼肯定，更讓我覺得我是不是搞錯了什麼事情。
　嗯……算了，大概只是我焦慮過頭了。
　我應該更往好處去想，至少瑪莎也能接受戴安娜的存在，即便她是女生，也願意和她好好交流，找到兩人之間合適的距離。
　『是女生有什麼問題嗎？』
　（畢竟我是男生嘛，體內有個女生的人格不是很奇怪嗎？）
　『瑪莎哪會在意那種小事啊。是你多慮了。』
　（我原來是個這麼多慮的人啊。）
　好奇怪，真的好奇怪。
　不過，畢竟體內有另一個人格本來就夠稀奇古怪了，相較之下，就算是不同性別的人大概也只是微不足道的小事而已。
　總覺得戴安娜是不是比我還了解瑪莎啊？我該不會已經被她超越了吧？
　『畢竟我們同為女性嘛，這方面上我肯定會比你有優勢。』
　（那我要是和瑪莎之間發生了什麼問題，你會幫我嗎？）
　『那就不一定了呢。有些時候必須由你自己解決，這點我會適度判斷之後再做決定的。』
　（切，真是小氣。）
　不過，這樣也就足夠了。
　揭露戴安娜的存在，把事情全部講出來以後，我和瑪莎的關係好像又更近了一步。
　而且聽到她「想要正大光明地站在我身邊」這句話的時候，我甚至感覺差點要哭出來——還好那時候控制權在戴安娜那邊。
　總之，我應該可以期待兩年半後的旅程，確實是我、瑪莎還有阿黛麗和阿芙拉四個一起出發。
　想到這裡，我已經開始期待了。那肯定會是一場非常有趣的冒險。

