
　◇　205

　艾利克斯的事總算是告一段落，距離學園祭也就剩兩個禮拜了。
　現在要開始佈置我們的攤位。
　當然，不能動用財力去製作什麼高級的木匾額。既然是學生，當然是要用卡紙跟木板好好努力啦。
　「格蕾絲，艾娃，圓形已經剪夠了，可以開始貼了。」
　「「好的！」」
　「盧卡，丹尼爾，你們把那張桌子再往裡面移一點。」
　「「哦！」」
　「戴因，瑪莎，儲存用的冰櫃有什麼問題嗎？」
　「沒有，試運轉的狀況良好。是高級的刻印術士做的，應該可以輕鬆應付完兩天的營業。」
　「很好。」
　雷納德就像是理所一般地成為了指揮官，指揮我們進行作業。
　我們的攤位門面上有一個超大的珍珠奶茶杯，算是一種示意圖，告訴大家我們在賣的是什麼東西——畢竟在飲料內加料這種概念還很新。
　店鋪名稱就叫「珍珠奶茶」。不過當然不是用「Bubble」，而是這個世界本來就有的「珍珠」一詞，寫起來格外優雅。
　話說雷納德找來的四人組，B班的格蕾絲、艾娃、盧卡、丹尼爾做事做得挺勤快的。
　他們似乎是經常參加雷納德舉辦的茶會的常客，跟雷納德算是很要好。
　感覺得出來，他們是真的對我們的產品有興趣，才幫忙做的，不是為了成績——當然我們也不是不歡迎那種人，不過這種真誠的感覺讓我感到更舒適。
　其中，格蕾絲家裡是經營乳製品的，這讓我們能以更低的價格從王都近郊的牧場買到新鮮的牛奶。這對珍珠奶茶來說是非常重要的一環——畢竟這個世界目前沒有奶精，也沒有奶粉。
　其中，奶粉是我日後想做的事業之一，我要借這個機會和格蕾絲打好關係才行。
　「我來幫你們做吧。」
　「啊，不用了，這些讓我們來就行。」
　「戴因同學如果已經把工作做完的話，就去休息吧。」
　「嗯……我很閒的說。」
　我的工作也就是負責檢查各種租來的道具跟容器而已，很快就做完了。
　當我要去幫別人的時候，他們就會擺出一副恭謙的態度，把我趕走。而且不止女生，男生那邊也一樣。
　「我也來佈置桌椅吧。」
　「不不不，怎麼能讓你來呢？」
　「體力活什麼的交給我們就行了！別看我們這樣，我們也是有鍛煉的！」
　「唔……那就拜託你們了。」
　奇怪了，這裡有簽下什麼不要讓我接手工作的合同嗎？
　我不過是想幫個忙，反應也未免太大了吧。
　算了，我只好縮到角落去，和瑪莎一起製作備用的刻印。
　一起工作的人太過認真也很困擾啊。第一次有這種感覺。
　算了，佈置完以後，還有我的任務。
　我要教會大家怎麼用最快的速度進行調飲。雖然我也不記得前世到底有沒有在珍珠奶茶店打過工，但以我那熟練的感覺來說，很像是有的樣子。
　專業的配置仿佛浮現在眼前一樣，我能想象到什麼東西應該放在哪裡，要怎麼跑流程才是最順暢的。
　不過我們就只賣一種東西……我想應該本來就沒什麼困難的就是了。
　「那個……雖然現在才問，我們只賣一種飲料，真的沒問題嗎？」
　「你在說什麼啊，當然沒問題啊。」
　「畢竟是戴因爵士想出來的這種珍奇的飲料呢。」
　「一定會熱賣的啦！」
　「就是說啊，我都想親自在王都裡開店了。」
　看來大家都肯定珍珠奶茶的價值，對我來說沒什麼比這更開心的了。
　不過，想要開店嗎……
　「格蕾絲，要不要真的就開一家店？我可以投資你哦？」
　「咦？真的嗎？」
　「真的。我本來就希望在這次模擬店之後，珍珠奶茶正式能進入商業市場。那麼第一家店是由我資助的也很正常吧？」
　「這樣啊，說的也是。那麼，看模擬店的經營成效來決定吧。」
　「而且實際上我也不是只有想到這一種飲品，要開店的話我會把各式各樣的點子都告訴你的。」
　「戴因爵士真是太可靠了。我會開店的，請投資我吧！」
　嗯，太好了，這樣珍珠奶茶的店面，還有未來跟格蕾絲的溝通管道都準備好了。
　到時候就把珍珠奶茶店會賣的各種飲料都教給她，擴展事業的版圖，並且到時候會想辦法去實現「飲料客製化」的做法……
　總覺得我這樣還是站在發明者，而不是出資者的角度去看事情啊。不過算了，這樣比較有我的風格。
　「總之，這件事我們日後再慢慢談。要是反響不好可就慘了……」
　「都說了不可能的啦。一定會把它賣個乾淨的。」
　「放心交給我們吧！」
　「就是就是。倒不如擔心到時候會排隊排到大門口去吧！」
　丹尼爾說著些很誇張的話，讓我不禁噗嗤一聲笑了出來。
　嗯，我要相信珍珠奶茶的魔力，一定可以征服這個世界的。
　就這樣，我們繼續準備著店鋪，事先製作好大量的珍珠，兩個禮拜很快地就過去了。
　緊接著，一年一度最大的活動「學園祭」即將到來——

　◇　206

　伊利亞高等學院的學園祭是一個為期兩天，動員全校師生一起參與的大型活動。
　其中會有各式各樣的模擬店鋪、表演、展示和競技項目。
　因為參與活動會對留下成績，所以幾乎全校的學生都會參與。很多老師也會進來參一腳，所以也是師生交流的一項重要場合。
　「那麼，我們就先去逛了。兩個小時後會回來交班的。」
　「哦！儘管交給我們吧！」
　我們總共拆成兩組，我、瑪莎、格蕾絲和盧卡一組，雷納得、榭拉、艾娃和丹尼爾一組。
　首先是雷納德那邊進行值班，我們四個能自由活動兩個小時。
　「那麼，我就跟瑪莎兩個人走了。你們不要忘記交班時間哦。」
　「真是的，傻瓜情侶就是傻瓜情侶。好吧，你們慢慢玩。」
　格蕾絲雖然這麼說，還是笑著目送我們離開了。
　那麼，好了，來看看大家都開了什麼店吧。
　可麗餅，冰鎮紅茶，女神烤餅，串燒，咖啡廳……
　嗯，果然食物的話脫離不了這些呢。
　當然不可能有人跟我們做一樣的東西，這點上我們是有優勢的。至少可麗餅店我就看到不止一家了。
　「哼～只有我們是賣未知的東西呢。不知道生意怎麼樣啊？」
　「放心吧……一定會很好的……」
　「說的也是。我們還是別去擔心，好好玩吧。」
　「嗯……」
　總之我們也是一邊走，一邊開始買東西吃了起來。
　遊戲攤位有魔法狙擊、套圈圈、彈弓、丟沙包等等。
　實在是和前世記憶很像呢，只差沒有空氣槍了。
　雖然我不是狙擊手，但瞄準也是魔導士的基本素養。我很輕鬆地在遊戲中拿下各種獎品。不過說到這些獎品，也不過是一些鍍金鍍銀的小裝飾品，沒什麼特別的。
　話雖如此，有些獎品還是做的挺精緻的。
　「這個給你，瑪莎。可以裝在書包的拉鏈上，怎麼樣？」
　「那個……很可愛……我很喜歡……」
　「那我也裝上去吧。這樣就是成對的了。」
　「嗯……可惜……我都沒有拿到獎勵品……」
　「沒關係啦，這種時候好玩比較重要。」
　我們就這樣慢慢地邊吃邊玩，然後兩個小時飛速就過去了。
　接著，換我們輪班。
　我們一回到攤位，發現這邊真的在大排長龍。
　「給我兩杯！」
　「我們要四杯！」
　「我也要戴因爵士發明的飲料！」
　「快點啊，你們動作怎麼這麼慢！」
　現場是一片混亂。
　這樣啊，是因為我的名號，吸引到了很多顧客嗎……
　不論好壞，我在學校裡似乎是蠻有名的。平常這雖然讓我感到很煩，但是如果能帶來客流量，那我也是十分歡迎。
　「換我們來吧，你們去休息了。」
　「好，抱歉了。」
　「道什麼歉，本來就是輪班的。好了，瑪莎，格蕾絲，盧卡，要開始了哦！」
　先往杯子裡加入適量的珍珠，用量杯裡測量剛好體積的鮮奶，再把紅茶加到差不多高的位置。接著舀一匙糖，再用攪拌棒進行攪拌。最後插入吸管，就能交給顧客。
　我們準備的所有材料都已經是冰的了，所以工序上這樣處理就夠了，不需要用雪克杯搖冰塊。
　但是，冰度就沒辦法調整了。日後格蕾絲要開店的話，應該沒辦法像我們這樣全部都用刻印魔法來解決，勢必得用到冰塊，到時候再製作專門的雪克杯吧。
　「這是您的找零。三杯的話請稍等哦！盧卡！再加三杯！」
　「好！哇，真是手忙腳亂的啊……」
　「這還只有一種飲料而已，別抱怨了。」
　「如果要開業的話，每天都會這麼辛苦嗎？」
　「應該不至於吧，不過一般而言，中午跟下午會是高峰。格蕾絲如果你要開店的話，注意這些時段的人手要足夠。」
　「知道了！」
　有些事還是要做了才知道。
　原本我還以為珍珠奶茶的價格那麼高，利潤很低，應該賺不了太多錢。
　但是依靠高速的調飲硬拼來客流量，還是能在單位時間裡獲得不少利潤。
　結果，明明是昂貴的飲料，卻變成了薄利多銷。這個世界還真是奇怪啊。
　不過，到時候還要算上人事成本還有冰塊的錢，能不能真的開店賺到錢，還是需要重新謹慎地評估的。
　這次學園祭不過是前哨站而已。要讓珍珠奶茶統治這個世界，可謂路漫漫其修遠兮。
　總之，就這樣忙了兩個小時之後，到了午餐——也是下一個交班時間。
　總算又可以和瑪莎約會了！我興奮地都要跳了起來。
　「好了，剛剛去過那一邊了，這次我們換個方向前進吧。」
　「嗯……希望也有好玩的東西呢……」
　就這樣，我們兩人手牽著手，一起享受著學園祭。
　然後，奇怪的攤子出現了。

　◇　207

　「哎呀，這不是瑪莎嗎？要不要來我們的店裡看看？」
　在某個角落，有一間看起來氣氛超級詭異，而且也完全沒有人在排隊的店鋪。
　招牌上寫著「星夜占卜術」。奇怪了，這不是還挺有趣的嗎？怎麼完全沒人來呢？
　嗯，大概是店面裝飾太奇怪了呢。
　「你認識瑪莎啊？」
　「哎呀，戴因爵士，久仰了。我是瑪莎的室友索菲亞。」
　「你好。話說你是『星夜術士』嗎？還是這只是普通的塔羅牌占卜？」
　「你知道『星夜魔法』嗎？啊，真是太好了！果然有修『高等魔導理論』就是不一樣啊！」
　「你好像很高興的樣子，不過高等魔導理論可沒有教星夜魔法哦。」
　「什麼？！難怪都沒有人來……」
　「星夜魔法」是一種特殊的信仰魔法。
　使用星夜魔法的人是「向星星祈願」的人，又被稱作「星夜術士」或「仰望者」。
　而這種魔法的本質是揭示過去、現在、未來的道路。用途倒不是很廣泛，不過拿來占卜很適合。
　「我覺得沒有人來應該不是那個問題……不是因為店面裝飾得太詭譎了嗎？」
　「哪有，就是需要弄得昏昏暗暗的，星夜魔法才會起效啊。總之，你要不要當我們的第三組客人？我可以幫你們看看戀愛運什麼的～」
　「好啊，我對『星夜魔法』也很感興趣呢。」
　「太好了！兩位客人，這邊請進～」
　我跟瑪莎被索菲亞領進了那昏暗的小鋪子裡。
　然後，索菲亞在最裡面的椅子裡坐下，我們則是隔著一張桌子坐在了她的對面。
　桌上擺著一副塔羅牌和一大堆蠟燭，弄得很有氣氛。
　「那麼，你們想要做哪方面的占卜？果然是戀愛嗎？」
　「瑪莎，你怎麼想？」
　「嗯……還是有點好奇呢……」
　「那就戀愛運吧。順便，我們兩年後會去一場旅行，也順便給我們一點意見吧。」
　「好的，很有占卜的價值呢！看我的——星夜魔術『羅盤之抽卡』！」
　嗯？我是不是被騙了？她可沒啟動魔法啊？
　「那個……魔法沒有啟動哦？」
　我這麼一說，只見索菲亞推了一下空氣眼鏡，然後晃了晃手中的塔羅牌。
　「嘖嘖，這是魔術，不是魔法。」
　在這個世界裡，魔法是改變世界的奇妙力量，魔術和前世意指相同，指的是戲法之類的手法，是跟魔力沒有關係的東西。
　所以簡單來說，就是在虛張聲勢呢。
　「好了，第一張是『戀人』，代表你們現在彼此之間擁有強力的吸引力和信任關係。無論出現了什麼樣的第三者，你們都絲毫不為所動，並且堅信彼此之間的關係。」
　第三者……指的是那個畫家查爾斯，還有艾利克斯嗎？
　是那樣的話，確實瑪莎一直都信任著我呢。
　「這是張好牌呢，代表你們現在正進行的火熱……不錯嘛，瑪莎。」
　「就、就別捉弄我了！」
　「好。接下來第二張是你們的過去，『追憶之抽卡』——嗯，『節制』嘛，這代表你們很理性地調節這你們之間的關係，並且你們彼此都為了喜歡上對方，做出了很多努力。不過話說啊，你們該不會到現在都沒有做過吧？」
　哇，好準。
　但是，直接問客人這種問題也太沒有禮貌了吧？
　「……是又怎樣？」
　「不怎麼樣，只是以你們的狀況來說，再進展快一點也是可以的。好了，接下來是最後一張，預示未來的卡片——『預示之抽卡』！」
　不知為何，在索菲亞賣關子的時候，腦中突然覺得有小鼓在敲響的聲音。
　嗒嗒嗒嗒嗒嗒——咚！答案揭曉！
　「是『世界』呢。恭喜你們，『世界』代表的是圓滿和完成，也代表新的開始。要解釋的話，就是你們在踏上旅途的時候，兩人的關係已經和現在有了變化，並加深了一步。有可能是訂婚，也有可能是已經結婚了。」
　「結……結婚……」
　「這倒是和我計劃的差不多……」
　「當然嘛，我的塔羅牌可是很準的！綜合以上三張牌，你們的感情實在是好到不行，旅途也會很順利。雖然在路上會碰上一些困難，但是不管是成功還是失敗，都不影響你們之間的感情。相信你們一定能創造出美好的回憶。」
　看來三張都是好牌呢。
　我一直覺得我跟瑪莎之間的進展非常順利，以後也會一直順利下去……看來塔羅牌證實了我的想法。
　「好了，接下來是收錢的環節——還是說你們有什麼其他想問的嗎？」
　「還真是現實啊……瑪莎，你有要問的嗎？」
　「嗯……沒有……」
　「那我再問一個問題好了，我的音樂能學成嗎？」
　我平日裡還是很認真地在練習里拉琴和唱歌，但感覺進度很緩慢。
　「這種問題嘛……平時我會直接告訴你一定可以的，不過還是過個形式抽一張牌吧。『預示之抽卡』——」
　索菲亞又做著誇張的演出，抽出了一張塔羅牌。
　「『星星』 ，這代表你會遇到困難和阻礙，但是仍然充滿希望。你必須要透過不懈的努力、相信自己的能力和才華，終有一天會開花結果的。不過嘛，就算沒有塔羅牌，我也會告訴你一樣的話就是了。」
　「啊，說的也是呢……」
　「不過我抽牌了，所以還是要算錢哦！來吧！兩次占卜是這個價格！」
　哇，不便宜啊……
　不過，知道了我跟瑪莎之間會一直都很好，這樣我也就滿足了。
　沒想到學園祭上面還有這麼有趣的攤子呢……
　「不過，你就一個人顧攤嗎？」
　「不，我和另一個人輪兩班進行占卜，她是我難得找到的仰望者同志。其他三人只是幫忙佈置而已。」
　「原來如此。」
　會使用「星夜魔法」的人在這個國家是少數中的少數。
　據說在東波爾納迦和瑪茵斯比較多，這點也讓人期待。說不定到時候還能遇到占卜師之類的。
　不過，現在就先別想那麼多了。占卜結束，我們繼續去享受學園祭的其他攤子吧！

　◇　208

　話說，當我走到某個攤子面前的時候，學生們突然發出尖叫聲。
　「啊！那是戴因爵士！」
　「快把他叫過來！」
　「不要啦，你去……」
　「那就由我去和他說！」
　大概是這種感覺，好像找我有什麼事的樣子？
　不過，我一看到攤販的內容就明白了。
　「那個……戴因爵士，可以請你來逛一逛我們的攤子嗎？」
　「只是逛一逛的話，當然。」
　「那個……如果你要買些什麼的話，我們可以給你特惠！」
　「什麼？特惠的話就不用了啦。」
　「不行，都是因為有了戴因爵士，我們才能趕上工期……我們感謝你都來不及了，只是折扣，就讓我們做吧。」
　這些女學生們很堅持要替我打折。
　當然我也很清楚理由啦。
　畢竟她們賣的可是羊毛氈的產品。
　「你們是用了『魔動戳針』來製作的嗎？」
　「嗯……兩個禮拜前，我們本來還想說沒辦法完成所有的產品，結果『魔動戳針』就橫空問世。真是天上掉下來的餡餅啊！我們馬上不顧成本就買了六隻，大家一起趕工，結果還多做了很多成品出來！這些都是我們的自信之作！還請你看一看！」
　啊，沒想到我為了艾利克斯而研發的魔動戳針居然在這種地方派上用場了。
　這也是件好事，我做的東西能有人願意使用……而且還做出了這麼可愛的東西，真是令人感到幸福。
　『就是啊，有這麼棒，這麼逼真的貓耳……』
　她們的作品是寫實風格的，無論是貓、狗、鳥還是兔子，無論哪個都看起來非常真實。細節也處理得非常出色。
　「真可愛啊……」
　「就是說啊。那個，這隻黑貓要多少錢？」
　我指著其中一個戴安娜非常喜歡的作品問向了那些學生。
　那些學生用算盤打了一個數字給我看，然後又往下折了兩成。
　「真的可以嗎？這是你們好不容易做出來的東西，還給我打折什麼的……」
　「當然！我們幾個一直以來都有在賣我們自己做的產品，有了魔動戳針，以後做羊毛氈都變得輕鬆許多了！雖然刻印道具不便宜，但是利潤反而會增加呢。再說一次，我們感謝都來不及了，就不要顧慮這些小事，儘管接受我們的好意吧！」
　「那我就不客氣了。這個、這個、還有這個，我都要了。」
　「哇，真是出手闊綽啊！感謝您的惠顧！」
　仰望天空的黑貓，趴在邊緣任尾巴垂下的白貓，還有傲慢地昂首闊步的胖橘貓。
　不知道為什麼橘貓一定都很胖，應該是某種跨越世界的通則吧。
　這些放在房間裡，感覺戴安娜就會很喜歡。雖然很貴，但我還是全都買了。
　瑪莎也買了一個青鳥站在樹梢上的作品。那個藍色白色的漸層真的非常漂亮，我能理解為什麼瑪莎選了它。
　結果，我們買的四件商品都給打了八折。這樣一來還真是划算啊。
　「這麼說來，原來戴因爵士喜歡貓呢？」
　「咦？啊哈哈，是這樣呢。我——我喜歡貓耳啊！毛茸茸的又有點濕漉漉的，重點是去撫摸的話牠們就會放鬆下來！還有貓掌也是不能割捨的部分！總之貓就是很可愛！這樣你們可以理解了吧？！」
　哇，戴安娜！都嚇到人了啊！
　不要突然把控制權給奪走啊！
　「充、充分可以理解了……你感覺就會跟莉可很聊得來呢，她也是超級貓咪愛好者，你買的作品有兩件是她做的。真可惜她現在不在。」
　「沒、沒關係……話說，你們說平時也有在賣自己的作品，那是在哪裡賣呢？」
　「啊，有一家叫做『羊毛之館』的下午茶廳，在西北的街上。我們平日做的作品就會放在那邊，偶爾會有人去買。你感興趣的話，可以去那邊看看哦！戴因爵士去那邊的話會受到熱烈歡迎的！」
　那是相當於愛好者交流地的地方吧。
　感覺好像是個適合去約會的地方，下次和瑪莎一起去吧。
　「好像很有趣，我會和瑪莎去喝杯茶的。」
　「會讓你們大開眼界的哦！到時候也歡迎買走我們的作品！」
　就這樣，我們入手了非常可愛又高品質的羊毛氈裝飾品。
　瑪莎也非常高興的樣子，緊緊地抱著盒子不放開。
　嗯，不過接下來又輪到我們看店了呢……看完店以後，就是晚場表演的開始。
　不過在那之前，得努力賣出珍珠奶茶才行呢。

　◇　209

　在一陣混亂之後，兩個小時過去了，接下來是表演時間。所有學生會聚集在展演廳，觀賞表演類型的節目。
　這次沒有節目單，因此會出什麼節目都是驚喜。不過我想大概音樂會佔很重的成分吧。
　果不其然，前半場的表演幾乎全是音樂演奏。畢竟伊利亞的學生不是貴族，就是像瑪莎家那樣的富商，音樂或藝術可以說是我們這些上流社會人士的基本素養。所以，就算是學生，他們的演奏還是非常有水准，很值得一聽。
　當然，專業表演會有更多自己的詮釋，那些是人生經曆更加豐富之後才能做到的事。不過學生的技法絲毫不會遜色，甚至有過之而無不及。每次演奏完畢，都會響起如雷一般的掌聲，這就是對他們出色的演奏最好的褒獎與證明。
　本以為表演會在這樣的一片祥和中渡過，但是來到壓軸……
　不可思議的事情發生了。
　「本次學園祭的壓軸，是戲劇社十七名成員為大家帶來的，《戴因爵士傳奇——赤紅學徒的陰謀》，請大家盡情享受這段改變自真實故事的精彩劇作！」
　等一下，這是啥啊！
　我可不記得我授權過這種東西……
　「喂，雷納德，隨便做我的傳記是合法的嗎？」
　「噗……一般來說是違法的哦，但是有來自公主的授權……不過，他們居然真的做了，呵呵呵……」
　「是說你早就知道了啊！為什麼不先告訴我啊！」
　「你會去阻止他們的嘛。算了，都已經開幕了，做什麼都來不及了哦。你就好好地把它給看完再評論吧。」
　切……
　不過這所學校是直屬於王家的，學生們有機會去取得公主的同意倒也不是什麼太困難的事。說不定公主會因為覺得有趣而秒答應……甚至她可能會偷偷潛入這次的表演來觀賞也說不定呢？
　不，她肯定在的。雖然我沒用魔法確認，但她不可能不在這裡。
　算了，我就來看看他們能把我無聊的故事寫成什麼樣子吧。
　首先，第一幕，是我們去博物館之後，被赤紅學徒襲擊的事件。在這裡改編成了我在圖書館待到晚上才回家……確實很符合我的作風。但是啊……
　為什麼飾演我的人是女同學呢？
　我是知道很多動漫的男性角色都是由女生配音啦，但是為什麼演出也要用女生來演？是在挖苦我身高很矮又長得很中性嗎？
　『你想多了啦。戲劇這種東西不是這樣看的。他們這樣選角一定有自己的邏輯在。』
　（……我知道啦。）
　總之呢，因為是偷襲，我負傷作戰，最後雖然召喚出我的坐騎沙拉逃跑了，但是不敵他們的陰謀詭計，被他們用繩子絆倒，然後我就被綁架了。
　這時，負責出來拯救我的就是雷納德，他拜託艾澤拉公主殿下率領魔法師團，把我給解放出來。接著我和魔導師團一起攜手合作，將赤紅學徒擊垮，第一幕就此結束。
　『跟現實差得很遠呢。』
　（但是總不能寫說我被公主綁架了吧。）
　這樣的改編還算可以接受，表演也很緊湊，戰鬥畫面甚至用上了魔法做聲光效果，非常有張力。
　就算他們合格了吧。
　第二幕是我跟公主下棋。
　我介紹自己的召喚魔法，然後跟公主說解釋我為什麼會被赤紅學徒盯上。
　講的理由是真的，因為他們想透過我來召喚他們的「祖師」「癲紅的魔女」。這點他們大概跟公主考證過了吧，否則這件事是沒有公開的才對。
　這個第二幕幾乎都在說明，唯一有一點起伏是最後的時候，公主送給我一枚戒指，我則是把自己的項鏈送給了公主。我們從此建立起了特殊的信賴關係。
　劇情裡的說法是說公主想招我進入宮廷魔導師團，才給我了那樣一個信物。不過實際上當然沒有這種約定就是了。
　『第二幕很平靜呢，那接下來應該就是公主被綁架的時候了吧？』
　（應該沒錯，不過不知道他們會怎麼表現呢？）
　根據公主的說法，她是在睡夢中被抓走的，全程都沒發生什麼戰鬥。
　總之，劇中的第三幕開場，是赤紅學徒利用元素魔法「飛行」潛入王宮——當然不可能用那麼危險的魔法，應該是用鋼索呈現的——然後他們被衛兵發現，因此展開了一場激烈的對戰。
　這次用到的舞台效果就更多了，赤紅學徒的人還放了毒氣，讓騎士們一邊抵抗毒氣，一邊進行戰鬥。
　最後的結果，是兩敗俱傷，不過赤紅學徒抓准機會，帶著因為毒氣而昏迷的公主逃跑了。第三幕就此落幕。
　真是，讓我這個當事人都緊張起來了。
　話說回來，現實世界得我在這之後收到了艾麗斯小姐的信件，因此知道要去拯救公主……不知道他們要怎麼圓這個說法呢？
　第四幕，是赤紅學徒在我面前將公主的頭砍了下來——然後我就驚醒了過來。
　原來如此，是噩夢啊，這樣的表現方式還真是厲害。
　因為覺得這是個不好的預兆，我在半夜駕馬前往王城，然後發現王城裡一團亂。我向衛兵打聽消息後才知道公主不見了，因此二話不說帶著軍犬和追魔貓一起，出發去探索公主。
　話說他們居然找了真的軍犬和追魔貓來演戲啊……真是大手筆。
　不知不覺間，騎士團和魔導師團也跟著我一起來了。我找到了一件破舊書店，並且在那裡嘗試召喚，並將被綁架的公主召喚出來，接著所有人都湧入那間破舊書店進行搜查。不過那些人都已經變成背景了，舞台的燈光聚焦在我和公主身上，我向她行了騎士禮，表達我的衷心，公主則是無視禮節將我抱住，兩人之間的關係就此產生變質……
　等一下，才沒有變質啊！我跟公主之間才沒有發生過那種事啊！
　（這段是學生們自己亂加的吧……）
　『說不定是公主加的呢？』
　（不是沒有可能……）
　她肯定是想看我笑話。
　總之第四幕就在曖昧的氣氛之下結束了。接下來是最終幕，我被國王賜予了我現在的佩劍，然後由國王親手為我別上「薰衣草勛章」，我正式成為「戴因爵士」，不過我的冒險還未就此結束……
　大概就是這種感覺。戲劇結束，參與製作與演出的同學們出來謝幕，現場響起了如海浪怒濤一般的掌聲。
　「太精彩了！」
　「不愧是戴因爵士！」
　「這齣劇可以拿去公演了吧！」
　不要拿去公演啊！
　話說到底為什麼要改編我的故事啊，明明實際上發生的事情就無聊得要死……
　「戴因，你可真厲害啊，已經連自己的戲劇都有了。」
　「就是說啊！但是雷納德居然有出場戲份，我卻沒有，真是令人不爽！」
　「那個……我覺得……很精彩哦……」
　「我只覺得羞恥得想死。」
　說真的，雖然飾演我的演員是女生，但劇中的我也未免太帥了。
　無論是第一幕負傷戰鬥的部分，還是第四幕率領大軍前往搜救公主，感覺他們都把我美化得過頭了。
　『這就是戲劇嘛。所以不是說了，他們的選角一定是有理由的嘛？就算是女生，她彰顯出來的魄力可是比你本人還要厲害啊。』
　（我本人哪有什麼魄力啊。）
　說真的，雖然進行了魔改，但是他們居然能把這段故事弄得這麼驚心動魄，我也覺得實在是很厲害。
　不過要問我想不想再看一次，答案是這輩子都不想了。
　希望他們不要真的拿去公演……
　也不要再寫下一齣劇了。《戴因爵士傳奇》拜託不要出續作，真心拜託了。
　就這樣，第一天的活動，在奇怪的戲劇演完之後就結束了。
　第二天早上是正常的攤位活動，下午看完二年級生的混合模擬對戰，學園祭就順利落幕了。
　這次真是玩得很開心啊。希望明年也能這麼精彩。
　當然，也希望明年不要再有我的戲劇登台演出了。

　◇　210

　過了幾天，公主來找我下棋了。
　這回我一定要給她抱怨一下。
　「a6。我說殿下啊，那齣戲到底是怎麼回事啊？」
　「主教a4。如何？很精彩吧～」
　「精彩是精彩，但為什麼是我的故事啊？騎士f6。而且我可不記得我有授權啊！」
　「Castle。是我授權的哦～因為社團的孩子們寫了好幾封信給我，想讓我同意讓劇本通過……我於是就答應了！畢竟很有趣嘛！」
　果然，我就知道她會覺得有趣就答應下來。
　但是，明明是我的戲劇卻去問公主也太奇怪了吧？
　「那為什麼不來找我啊？主教e7。我的意見呢？」
　「大家都知道找你的話你肯定會拒絕的。城堡e1。所以才來借用我的權力啊。真是精明的孩子們呢～」
　「b5。殿下也是，不要濫用權力啊……」
　只要公主一聲令下，不管是要寫成小說還是劇本，我都沒有反駁的份。
　雖然我很想主張隱私權和名譽權，但這裡是人治國家，在王權的面前法律也只能瑟瑟發抖。
　當然也不是說公主就可以不用依循法律，不過也就是開個後門，對他們而言是小事一樁。
　「城堡f1。沒辦法，我也對那齣戲劇會變成什麼樣子感到很有興趣嘛！」
　「主教g7。殿下那天也有看吧，那您實際上覺得如何呢？」
　「很棒哦！主教g5。只要再修改一下，就可以真的拿去公演了呢！」
　「嗯……？」
　公主好像下了很奇怪的一手棋。
　話說，有興奮到會下錯棋的程度嗎？
　「h6。不要拿去公演哦，算我拜託您了。」
　「為什麼呢？主教e3。僅僅十五歲就得到薰衣草勛章，是件相當的創舉哦！」
　「就算你這麼說……騎士c5。那些也不符合現實情況啊。不如說也偏差得有點太過分了。」
　首先，綁架我的就不是赤紅學徒，而是公主本人。
　很多在舞台上的戰鬥都是實際上沒有發生過的，純粹只是為了劇情張力而編造的事件。
　雖然去尋找公主的事情是真的，但我也沒有率領大軍，真正率領大軍的是我父親才對。
　最重要的是，我跟公主之間雖然有互送禮物，但絕非那種曖昧不明的關係。
　「皇后b6將軍。為什麼會變成我跟殿下好像有一腿的樣子啊？這樣對公主來說不困擾嗎？」
　「還好啊。國王h2。畢竟這樣才更能炒熱氣氛嘛。當時的反響也挺好的不是嗎？」
　「城堡拿掉f3。這個……我明白在戲劇上這樣處理更好，但是……」
　「那麼正式公演的版本把它拿掉吧。g士兵拿掉f3。就把它改寫成你正式加入了魔導師團，宣誓對我和王家的效忠。這樣如何？」
　「我可沒有加入過宮廷魔導師團啊……皇后e3。話說，不要拿它來公演啊！」
　為什麼好像非得把事情推進到那種地步的樣子？
　要推進的只有我的陣地就夠了，還有我的發明事業……靠戲劇來賺錢什麼的，我想都沒有想過。
　「主教d1。版稅可以抽很多哦？真的不考慮嗎？」
　「不考慮。皇后拿掉f3。雖然不討厭那個故事，但我還是不想被寫成戲劇。怎麼說呢……不想被用虛假的故事詮釋吧？」
　「皇后e1。那如果把真實的故事寫出來呢？」
　「那樣的話困擾的就是您了，殿下。皇后h3將軍。要是把艾麗斯小姐的那封信公諸於世……」
　「那可不行呢。國王g1。」
　「對吧？主教h6。所以戲劇什麼的別再搞了。」
　不管是原來的我，還是加上了戴安娜那種日本人的內斂個性，我都不喜歡用這種方式出風頭。
　如果要把我的人生故事寫成書，那倒也不是不行，也許以後我可以寫一下發明各種產品的心路歷程，還有被捲入政治鬥爭和邪教組織的陰謀裡都有著什麼樣的想法……
　這種程度還算是可以接受的。但是戲劇就太過火了。
　把我弄得好像英雄一樣，實際上我卻只是照著公主的指示前進。這樣的落差感實在是太大了，要我把所有的功績都攬在自己頭上，我可不願意。
　「皇后g2將軍。所以也請殿下告訴戲劇社的各位，讓他們不要再演出這個劇本了。」
　「好吧，既然你這麼堅持。國王c1。我原本還想請王家御用劇團來演呢。」
　「饒了我吧。f3。這局是我贏了，至少給我拒絕的權力吧？」
　「嗯，d6。我不會強求你的。」
　「那就好。f2。如果你硬是要弄的話，說不定我會逃離這個國家呢。」
　「那我可就虧大了。d7。我還不想失去你這枚棋子呢。」
　「看吧，果然我跟您之間不會有什麼其他多餘的感情呢。f1轉成皇后將死。不過，殿下願意珍惜我這枚棋子，可是讓我倍感榮幸啊。」
　「你可是『皇后』呢，豈能隨便放手。」
　「被說是皇后讓我心裡很複雜……」
　好吧，好歹是棋盤上最強的棋子。
　但是總覺得如果被說是主教或騎士還讓我更容易接受一些。
　「好了，今天就下到這吧，你要去準備期末考吧？」
　「我回去也只是練琴而已啦。不如再下一盤吧？」
　「那就麻煩你陪我了。」
　「如果只是這種程度的話，完全沒問題。」
　這天，雖然我先拿下了公主一局，不過後來又被她打回來了。
　最終以一比二算我輸掉。果然公主真的很強啊。
