
　◇　180

　隔了幾天，我帶著公主給我的紙吸管樣本、特別選出來的紅茶、牛奶、砂糖和太白粉，前往諾艾爾商會。
　今天是要嘗試製作珍珠奶茶的日子。希望一次就成功啊……
　「瑪莎，我來了。」
　「嗯……歡迎……」
　特別借用瑪莎家廚房的理由，第一當然是我想多跟瑪莎獨處，第二是她會料理，懂得控制火候。
　前世的我雖然會做料理，但可不懂柴火的使用方法，這時候有瑪莎在旁邊就很安心。
　「材料也就這些。你能只看材料猜出來我要做什麼嗎？」
　「嗯……我想應該是奶茶……不過，這些材料我家裡也有，其實你可以不用這麼費心……」
　「不，『這個世界』很少人在喝奶茶，所以你不太清楚吧。泡奶茶所需要的紅茶跟直接喝的紅茶是不同的。」
　我可以向瑪莎說出「這個世界」這個詞，是因為我已經將我擁有前世記憶、不同世界的知識這件事告訴她了。
　可以直接說出來的感覺真好，不用繞著彎子費力地找藉口，有什麼想法都可以直言不諱。
　「不同……那是……什麼意思？」
　「因為奶茶需要加牛奶和糖，如果紅茶的味道不夠濃郁，就會沒有味道，所以要選擇味道非常濃烈的才行。一般來說這種茶在這個世界賣得不好，不過正好替我們節省成本。」
　「原來如此……那，那個太白粉又是做什麼的？」
　「那個是這項食品的核心哦！總之我們直接來做做看就是了！幫我起大火，瑪莎。」
　「好……我知道了！」
　瑪莎開始為爐灶內添入柴火，然後用魔法點燃。
　這個世界的料理人多半都會至少把元素魔法「點燃」學起來，但如果不會的人或是魔力用盡的情況，就得靠打火石來點火，實在是很麻煩。
　不過，我不知道火柴頭的原料，打火機的結構又太複雜了，無論哪項都不是我有辦法做出來的東西。所以還是麻煩大家辛苦一點，好好地使用打火石吧。
　不久後，水開始滾了。不過我記得這樣還不夠，要等到大滾才行——果然前世的我應該有親手做過，不然我不會這麼清楚這些細節。
　「那個……戴因，水已經滾了哦？」
　「還沒，要等它滾得更大——嗯，差不多就是現在。」
　我將滾水一口氣沖入太白粉當中，結果就變得有點黏糊的感覺。
　這個樣子應該是成功了，接下來就是用湯匙把它攪拌成麵團的樣子，然後等它變涼到手能夠直接觸碰的狀態。
　在這段時間裡，戴安娜似乎想和瑪莎聊一聊，我就把身體的控制權交給她。
　「好，現在是戴安娜的回合了！現在我們在做的呢，是我非常喜歡的一種飲料。其名為『珍珠奶茶』哦！」
　「你、你好……戴安娜……那個，所謂『珍珠』是指……？」
　「到時候我們會把這個麵團搓成一顆一顆的球狀物，看起來就像珍珠一樣，因此得名。這個咬起來非常有嚼勁，一整杯喝完會非常有飽足感哦！不過，會胖就是了。」
　「咦……會、會胖嗎！」
　「那當然，這裡面可是會加很多糖的，珍珠本身也都是澱粉類，不胖才有鬼呢。不過，這個世界的人對碳水化合物的警覺性還不夠，只要我們不說，就不會有人發現，呵呵呵……」
　「我……我要收回戴安娜是個好孩子這句話……」
　「你在說什麼啊，這個點子可是戴因提出來的。我只提供了知識，決定要不要做的人一直以來都是他。」
　「這樣啊……那……戴因也是個壞孩子呢……」
　「哈哈哈！你說的一點也沒錯——喂，不要當我不存在啊——你給我滾開，現在是我的時間！」
　「噗！」
　「怎、怎麼了，有什麼好笑的！」
　「不……感覺你們的關係真的是非常好啊……」
　「我跟戴因基本上是『同一個人』哦，所以別嫉妒我，那只會讓你過得很辛苦而已。」
　「是這樣啊……說的也是呢……」
　「好了，你們聊夠了吧，現在換回戴因——面團已經涼下來了，要繼續下一個步驟了哦！」
　戴安娜和瑪莎之間相談甚歡，讓我感到很欣慰。
　但是獨處時間還要被戴安娜瓜分，總覺得很不是滋味。
　算了，畢竟她和戴安娜能好好相處對我來說也是好事，就不要去計較那麼多吧。
　「接下來把這些麵團塊揉在一起——嗯，感覺彈性很剛好，大概沒什麼問題。」
　「戴安娜說『珍珠』是很有嚼勁的東西……這樣喝飲料的時候不會分心嗎？」
　「不如說，因為要咀嚼，所以一杯飲料可以喝上更長的時間呢。好了，接下來要做出珍珠的形狀了，瑪莎，你也來幫忙。」
　我把麵團揉成長條狀，然後一刀一刀把它切成小塊，再讓瑪莎把那些小塊搓圓。
　不用黑糖粉做出來的「白玉」比一般使用的黑色的更有「珍珠」的樣子。應該會是個不錯的賣點吧。
　啊，但是紙杯跟紙吸管都不是透明的，根本看不到珍珠長什麼樣子啊……真是失策，但沒辦法，這個世界沒有塑膠那種萬能的材料，可以的話我也希望這個世界不要去依賴塑膠那種東西，所以這樣就好。
　接著再把珍珠用小火慢煮，然後放在糖水中浸泡。
　煮好奶茶之後，把珍珠加入，一口氣用元素魔法「降溫」使其變得冰涼，最後放入粗吸管，這樣就能進行試喝了。
　我先喝了一口，咬了幾下珍珠，結果發現好像嚼勁稍微有點不足。
　水應該要再加少一點呢。不過，目前這樣就還算是合格了。
　我接著把杯子交給瑪莎。
　「好了，雖然還有一些小問題，不過你也先喝喝看吧。」
　「誒？那個……好……我試試……」
　只見她不知道為何，抓著吸管猶豫了一陣，然後好像下了很大的決心，才開始喝了起來。
　啊，這是間接接吻呢。
　『你真的有夠遲鈍的。』
　（我無言以對。）
　不過我們都是接過吻的關係，區區間接接吻應該也沒什麼吧……會這麼想是我還不夠明白所謂少女心的關係嗎？
　不過，瑪莎也對這種飲料給出了好評，看來第一階段就算是成功了。
　下一次，就請雷納德和榭拉一起來試喝，順便估算一下成本、售價跟收益的部分……也要考慮盡量不用魔法的製作流程。
　應該是要用雪克杯搖冰塊吧。不過那麼一來，冰塊的成本也得一起計入。會是一個大工程呢。嗯，果然還是用刻印魔法來解決這個問題好了。
　希望這個提案能繼續順利進行。

　◇　181

　紅茶的部分不必太講究，直接煮一大桶備用即可。
　在筒子上做出「降溫」的刻印，可以維持其冰度。
　牛奶也用一樣的方式降溫，如此一來就不需要使用昂貴的冰塊了。
　對我們來說，在計算成本的時候魔法等同於免費。所以能用刻印解決的問題就盡量用，這是我們的優勢之一。
　「但這樣的話，其他店家不就沒辦法模仿了嗎？」
　「沒問題的，我也准備了不需要魔法，而是使用冰塊的做法。」
　雷納德的意見非常正確，不過我中就是想大力推廣這種飲料的，怎麼可能漏掉這一點呢。
　因為這個世界沒有雪克杯，所以我就往水壺裡倒入牛奶、紅茶跟砂糖，裝入幾顆用魔法製成的冰塊，然後用力地搖晃，接下來再加入糖水浸漬的珍珠，這就是加入冰塊的做法。
　這熟練的程度甚至讓我懷疑我前世是不是有在珍珠奶茶店打過工。
　「一般的店家可以用這種做法。不過我個人是不喜歡加冰塊的，因為冰塊融化之後飲料會變淡，珍珠奶茶又是需要喝比較久的飲料……再加上成本的考量。我們還是選擇不用冰塊的做法比較好。」
　「原來如此。那麼，我們可以試喝了吧？」
　「嗯，兩位請用。」
　雷納德和榭拉紛紛接過杯子，然後對著吸管用力吸了一口。
　「唔，好甜……」
　「嗯……這個很棒！」
　兩個人給出了不同的反應。
　雷納德這個人不愛吃甜的東西，所以好像並不是非常喜歡。
　話說我已經是用「半糖」的基準在製作了……說不定還是要弄成像前世那樣可以微調糖量的做法更好呢？
　不過那些就之後再說吧。
　至於榭拉，好像對此非常滿意的樣子。
　「這個叫『珍珠』的東西咬起來很有意思，而且它本身也有一點甜味，吃起來很過癮。至於飲料本身，我則是沒想過奶茶居然能這麼好喝！你是變了什麼魔術？」
　「這個嘛，其實秘密就在紅茶上。」
　就像我之前說的，這個世界有奶茶，只是很少人會去喝。
　理由是大家都會直覺性地選用最好的紅茶去加入牛奶，殊不知正確的方法卻正好相反，其實是味道濃烈、甚至帶有一點苦澀的茶才是更好的選擇。
　貴族喝的高級紅茶非常清甜，會被牛奶和糖的味道蓋過去。平民雖然用的是適合泡奶茶的茶葉，但他們用不起砂糖，所以沒辦法做成奶茶。
　「哦，難怪我覺得奶茶難喝，原來是做法有問題啊。」
　「沒錯。之前我就在想為什麼奶茶這種東西是平民而不是貴族發明出來的，原來這就是理由。」
　那個人是富商的後代，因此還挺有錢的，靠著奶茶開了一家店。
　不過他沒把這些細節外傳，他死了之後，就再也沒有人知道好喝的奶茶應該怎麼做了。
　不過，既然他有辦法靠奶茶賺錢，我們的「珍珠奶茶」應該也是有辦法盈利的吧？
　「那麼，雷納德，接下來就要靠你了。幫我們計算成本跟售價吧。」
　「小事一樁。紙杯跟紙吸管的成本是……使用的砂糖大概是這個量……紅茶本身很便宜，一桶的話大概是這個價格……還有牛奶的比例……」
　雷納德在紙上開始了紙上開始了計算的作業。
　他可是公爵家的孩子，平時都在幫忙處理政務，也會經手稅收和貿易之類的金錢問題，只是這點小事應該一點也難不倒他。
　就如我所想的，他很快就把成本給計算出來了。
　「嗯，雖然是貴了一些，但還是可以盈利的。售價差不多定在一個三明治左右的價格，應該會有不少人買單的。」
　這麼說來，大概就跟歐洲地區的珍珠奶茶店是差不多的價格呢。
　比我想象中的便宜很多，真是太好了。
　一直在旁默默地看著的瑪莎似乎也因此而鬆了一口氣。
　「呼……那就好……還以為會更貴呢……」
　「如果使用冰塊的話就不止這個價格了。不過以『學園祭』的標准來說，這樣就算合格了。」
　「不錯嘛，戴因。你立大功了！」
　「接下來只要找齊組員就行了。」
　看來學園祭的開業主題就是這個了。
　珍珠全部事前完成再冰起來就行了，茶的部分也可以全部先做好備用。幾乎不需要用到火，可以說是非常方便。
　不過學園祭上每個組的人數是五到十人，所以還必須找人來湊數。再加上也需要有足夠的人來換班，讓大家都能享受到學園祭的樂趣。
　不過……
　「但是，先說好我可沒有認識你們以外的同學哦。」
　「那個……我也是……」
　我跟瑪莎基本上除了這個四人小組以外，在學校都沒有其他朋友。
　瑪莎是因為被女生們排擠，我則是受不了那些看在我的功績才來找我搭話的人。
　所以這方面的事情，就只能交給雷納德跟榭拉了。
　「真是受不了你們啊……算了，就這點小事。你們覺得應該要找幾個人？」
　「嗯……湊到六個人或八個人，輪兩班進行交替，這樣如何？」
　「可以啊，剛好我有認識的四人小組，其中還有家裡專門經營牛奶的人，我去邀請他們看看吧。畢竟才開學沒多久，還沒想好要做什麼的人應該很多。」
　學園祭是在將近期末的時候舉行的，像我們這樣這麼早就決定主題的人應該很少。
　話說，該說真不愧是雷納德嗎，信手拈來就是相關事業的人脈。
　這方面上他就比我強得多了。果然我也應該多去認識一些朋友，這樣我的產品開發也會進行得更順利吧。
　不過也不急，這種事慢慢來就好。距離畢業還有兩年半的時間，只要這期間一點一滴地擴展我的交友圈就行了。
　總之，找人的部分就讓雷納德去做，我們的工作就暫且告一段落了。

　◇　182

　過了幾天，我收到了比爾森的邀請，來到了他的宅邸內。
　我從沒想過自己會跟赤紅學徒的成員這麼要好，而且他還幫我實現嬰兒車的設計圖……我每次想到都覺得想笑，那個瘋狂的邪教組織居然在做嬰兒車……
　真是沒有比這更滑稽的事情了。
　「歡迎，戴因爵士。試作品已經完成了，所以特地邀請你來看看有沒有什麼問題。」
　「別叫我爵士，我很不習慣。不過，居然這麼快就完成了嗎？」
　「因為我有一群很優秀的部下嘛。其中一個人在裡面等著我們，所以我們趕快進去吧。」
　不得不說，從我委托他到現在，不過才過了兩個多禮拜，他的行事效率未免也太高了。
　滑翔翼那會兒也是，這個人真的是個相當優秀的人才。
　我們進到宅邸內。一看內部的裝飾就知道，他們家並不是特別有錢的貴族，所以八成真的是依靠赤紅學徒的力量在做的……
　真的是很滑稽呢。
　走進會客室，沙發上坐著一個素顏的、黑眼圈很重的少女，正在喝著紅茶。
　她的旁邊還有一個用麻布蓋著的東西，我想那大概就是嬰兒車的試作品吧。
　「我帶他來了，蒂娜。戴因，這位是蒂娜-菲特，我認識的最厲害的畫家。」
　「初次見面，你好啊，蒂娜。」
　「嗯。」
　她很冷淡地點了點頭，然後繼續喝著紅茶。
　「蒂娜，要有禮貌。」
　「哦，請多指教。」
　「抱歉啊，戴因，這傢伙比較隨性一點。不過她真的很有才華哦，細化設計圖，並且將其拆分成零件的人就是她。」
　「這樣啊，那還真是挺厲害的。」
　這代表她不僅僅是會畫圖，就連想象力、空間感、處理細節的能力都要很好才行。
　難怪可以這麼快就完成試作品，因為所有零件都能分別委托給不同的單位去訂做，也不需要跟製作者討論半天，因為一切都在她的掌控之中。
　不過，該怎麼說呢……莫非藝術家都不太懂禮貌嗎？
　希望這些人只是個案。
　「那麼，事不宜遲，就給你看看這次的試作品吧。蒂娜。」
　「嗯。」
　她隨口應了一聲，然後將她旁邊那個被麻布蓋住的東西給展示了出來。
　看上去就跟戴安娜的設計圖差不多，只是完成度非常高。
　嬰兒座椅的部分，是采用了像汽車座椅那樣中間比兩側更深的設計，讓嬰兒能很好地固定在中間，看起來非常舒適。
　「哦——」
　我不禁站了起來，走到嬰兒車旁轉了幾圈。
　頂部遮陽棚的部分也和想象中一樣，是可以合上的。
　不過，有辦法將整個嬰兒車折疊收納嗎？
　「那個，這東西有辦法進行折疊嗎？」
　「可以哦。我示範一次給你看。」
　比爾森也走到嬰兒車旁，然後打開了幾個鎖扣，將嬰兒座椅的部分拆卸下來。
　骨架就如我想象中的那樣，能折成平板狀，這樣就可以放在馬車上帶走了。
　「哦哦！就是這樣！真虧你們能這麼輕易地把它給做出來啊！」
　「可不是嘛。有蒂娜在，無論是怎樣的設計圖都能將其實現。不過，真正厲害的是想到了這種東西的戴因你啊。」
　「哎呀，不過是突發奇想。因為我大哥的孩子出生了，我想藉機為他們做點什麼。話說，這個的承重量沒有問題嗎？」
　「不用擔心。來，請試推看看吧。」
　說完，比爾森就把嬰兒車重新組裝回去，然後從不知道哪個角落拿出了一個相當大的人偶。
　「哇，那個是……」
　「模擬三歲兒童的人偶，重量差不多是二十公斤。來，你可以推推看。」
　居然連都想到這個份上了，這個人真的是深思熟慮啊。
　看起來這個嬰兒車就算載著二十公斤的人偶，也一點都不勉強的樣子。
　推起來也很順暢，感覺不到什麼問題。輪子比我想象中的還大，不過那是為了因應這個世界路面不怎麼平整的關係吧。
　「嗯，感覺可以拿來賣了呢。我們就拿這個去申請專利吧，對了，能不能再多幫我訂做一輛？我想先送給我的大哥還有大嫂他們。」
　「當然可以。不過，申請專利嗎……我這還是第一次呢……」
　「就當做是事先演練吧。到時候王家批准你進行滑翔翼的研究時，你可要自己去申請專利啊。」
　「咦？那、那樣好嗎，明明是戴因你的點子……」
　「你想啊，我發明的東西被用來綁架公主，怎麼樣都不合適吧？」
　「這倒也是……」
　而且，滑翔翼這種東西也不知道有什麼商業價值，多半只能作為遊樂設施吧？
　或者是說，開發出能讓滑翔翼長久飛行的魔法，讓它變成一種新形態的交通工具，這倒也不無可能。
　不管怎麼樣，我已經決定把它交給比爾森了。算是慶祝我們相識的緣分，還有讚許他那種一心想飛的精神。
　「不過，你的情況其實很危險呢。我對魔物做過研究……擁有『渴望翱翔於天際之心』的人，有一定幾率會突變成『羽翼種』的。你應該沒問題吧？」
　「咦？那個……其實……」
　「不是吧？被我說中了？」
　「嗯……」
　看來他真的突變了。
　「不過，為什麼你沒有翅膀？」
　「父母把它給折斷了……畢竟是女神教的國家……」
　「那還真是浪費啊。」
　明明獲得了這樣的大好機會，可以實現自己的願望，卻不得不因為女神教的教義而將夢想的翅膀給折斷。
　戴安娜也非常生氣。看來她對女神教的厭惡程度又更上了一層樓。
　「哈哈……這也是沒有辦法的事。不過，有戴因教給我的滑翔翼，對我來說就是一種救贖。就算沒有翅膀，我也會想到別的方法翱翔天際的。」
　「那你就好好加油吧。啊，對了，我都忘記我還帶了伴手禮來……」
　一不小心太興奮了，我甚至連差點都忘記先上。
　「這是德蘭德商會的高級甜點，不介意的話就一起吃吧？」
　「德蘭德！甜點！」
　突然，一直沉默的蒂娜眼神大變。
　莫非她很喜歡甜食嗎？
　說到德蘭德商會，那可堪比甜點界的勞斯萊斯，作為伴手禮能彰顯出壓倒性的誠意，因為它實在是貴到不行……
　但考慮到他們為我做了這麼多，我覺得買貴一點的甜點也不錯。
　至少看到蒂娜這麼興奮的摸樣，我就覺得真是值了。
　「對了，蒂娜是伊利亞學院的學生嗎？」
　「她今年十四歲，明年才會入學。不過她的學力不是特別厲害，我有點擔心她考不考得上……」
　「羅嗦。啊——馬卡龍——」
　「還真是喜歡甜食呢。對了，我們學園祭的攤位也是賣甜的東西，不介意的話到時候來逛逛吧？」
　「我要去！」
　「那真是太好了。那比爾森，你的主題決定好了嗎？」
　「我打算做遊戲攤位呢。哼哼，會讓你嚇一跳的，敬請期待吧！」
　看來他也已經有不錯的點子了呢。
　我們就這樣天南地北地聊了一陣，然後好不容易才散會。
　蒂娜……這個人是個可用之材呢。
　說不定能成為我推廣「蝕刻印刷」的助手，期待她明年能順利入學吧。

　◇　183

　那之後，我帶著比爾森一起去申請了可拆卸折疊式嬰兒車的專利。
　因為這一看就是非常嶄新的東西，所以審核很快就通過了。
　給大哥大嫂的那一份也已經在寄送的途中，大概不久就能送到他們手上，希望他們會喜歡這一份禮物。
　『那麼，現在手上的事業都已經完成了呢。要暫時休息一下嗎？還是繼續做點什麼呢？』
　（休息吧。我的十五歲已經過得太充實了，我還想要多花一點時間來練習唱歌和里拉琴呢。）
　『說的也是。』
　再加上還要研究身體的情況，感覺還是短暫地放慢腳步，讓我有更多時間進行調查比較好。
　而且，我這段時間其實都有點疏於魔法的練習了，還是要回到原本的步調，每天進行基礎的鍛煉才行。
　『所謂魔導士的訓練大概是怎麼樣的呢？』
　（對我來說，就是去使用一些很複雜的魔法，然後盡可能地去進行維持，強化專注力跟控制力。或者是練習投射系魔法的準度，加快編製魔法的速度，增強魔法的力道之類的……）
　項目有很多，不過每天能用的魔法畢竟也有限，所以必須每次都做出有效的練習，否則就是白白浪費魔力。
　這就是為什麼魔導士的訓練是非常困難的。沒有一定才能的人，或是沒有好的老師的話，效率會非常低落。同時這也是平民之間很少會有專業魔導士的理由——因為請老師很花錢。
　而且我現在能透過戴安娜使用精靈魔法了，我得藉這個機會多學幾種實用的法術。
　我一直都很向往的幾個精靈魔法，其之一是「卡恩之劍」。
　那是一種可以塑造出劍的魔法，因為其本質是魔力團塊，所以只要注入魔力就能變得鋒利且堅韌。
　雖然我已經有魔鋼製的細劍「艾麗斯小姐」了，但為了避免在沒有佩劍的時候遇到危險，還是應該把這個給學起來。
　第二個我一直想學的是「五重烈焰」。顧名思義，這是只要「啟動」一次，就能製造出五個火球的魔法，並且可以在需要的時候一個一個扔出去。
　這是用元素魔法做不到的事，只要一百點魔力就能創造五次攻擊機會，比日本主婦們每天擠破頭去搶的大賣場的每日特價促銷還要划算。
　還有一個最重要的……其名為「大製冰術」。
　元素魔法雖然也能進行降溫和冷凍，但實際上在市場上流動的冰塊，不是靠地窖從冬天儲存下來，就是用女神魔法和精靈魔法製成的。
　那是因為元素魔法沒辦法承載大規模的法術。一旦注入太多魔力，魔法式就會沒辦法啟動。這點上，由精靈和女神代行的精靈魔法和女神魔法就沒有這種問題，要多複雜、多龐大都可以。
　因此，只會用元素魔法的人是不可能成為「一流的魔導士」的。
　如果要以魔導士的身份職業，至少要會使用女神魔法、精靈魔法和刻印魔法中的其中一種，或是學會更多不同的系統才行。
　當然，桑莫納家能使用的「召喚魔法」是例外。雖然其本質是用元素魔法修改了薩滿魔法的根基而成，不過因為實用性非比尋常，所以被以半獨立的魔法系統而承認。
　尤其其本質是「空間鏈接」，難度非常高，也非常強力。
　『對耶，無視距離把對象召喚到自己的身邊……這不是超厲害的法術嗎？』
　（是啊。所以才很難，我從開始學到能夠使用足足花了三年的時間。）
　『那是不是能利用這個原理，將其改造成一般的瞬間移動魔法？』
　（有啊，阿芙拉開發的「逆召喚」不就是了嗎？）
　召喚魔法主要是由水、風兩個屬性組成的魔法。
　水是靈魂，風是空間。組合在一起的意義，就是「無視距離，將兩個靈魂進行連接」。
　不過，由於魔法的一些原理原則，把自己移動到遠方，比把遠方的對象移到自己身邊還要困難得多了。
　我也向阿芙拉請教過逆召喚的法術，不過怎麼樣都學不會。可能還是需要大量的練習才有可能完成吧。
　『阿芙拉會不會太天才了？』
　（嗯……她是特別的。不要去嫉妒她的才能，那只會讓人過得很辛苦。）
　『我明白的。她相當於那種四歲就能演奏李斯特的《鐘》的神童。去和她比較只是自尋煩惱而已。』
　嗯，真是個不錯的比喻。李斯特的《鐘》在眾多鋼琴曲裡面也是特別困難的一首，那種超越凡人水準的天才就應該被剔除在比較對象之外。
　我們家的人當然早就看開了，不過偶爾父親帶來的與她同齡的孩子，還是會因為阿芙拉的才能而感到自卑，甚至是畏懼……這也是她為什麼沒有朋友的原因。
　天才也有天才的煩惱啊。但這也是沒有辦法的，畢竟人就是喜歡比較，而且不能坦率地接受別人比自己更優秀。
　只能希望我帶她去旅行的這一年間，她能多認識一些人，打破這樣的窘境就好了。
　好了，回到正題。既然決定要去學精靈魔法，那就得找適合的老師來請教呢。
　當然人選早就決定好了，就是那個「萬魔」。雖然他週末會去我們領地當阿芙拉的家教，不過平日都會待在學校這邊，我就盡量在下課的時間去找他請教吧。
　光是會用「大製冰術」，就能在旅途中賺到旅費。再加上我還會用刻印魔法，路途中應該不會太缺錢才是。
　不過，還要照顧到阿芙拉的食量……可能稍微會有點吃緊吧？
　還是叫阿芙拉也去學刻印魔法好了。這麼一來，她也能為旅費做出貢獻。
　『居然叫妹妹賺錢，你還真是個不稱職的哥哥啊。』
　（那傢伙可是要吃五人份的餐點哦！只靠我跟阿黛麗實在不知道有沒有辦法撐住啊！）
　『那就在旅途中另外想辦法做生意不就行了，反正要拉大型的馬車不是嗎？』
　（嗯，這倒是個好點子。不過，做生意啊……要賣什麼好呢？）
　暫時想不到法論薩斯王國有什麼適合賣出去的特產呢。
　感覺賣護髮素也是個不錯的選擇，可是那又沒辦法帶很多……
　要是有什麼適合的商品就好了。
　『反正時間還久，慢慢想就行了。』
　（說的也是。）
　還有兩年半，這期間多想想怎麼賺旅費吧。
　雖然全部都用存下來的錢也不是不行，但我還是想體驗一下冒險者那種邊走邊賺的模式。
　肯定是有辦法打平收支的，不然這世界不會有冒險者公會這麼大的組織存在。說不定視情況而定，我們也要去參加討伐魔物或狩獵之類的委托呢。
　『感覺就很有趣呢。』
　（是吧。）
　看來戴安娜也非常期待呢。
　不過在那之前，還是先好好地過完我們的學院生活吧。
　我會盡量讓接下來的這兩年半也變得很精彩的。

　◇　184

　戴因的哥哥戴斯莫得-桑莫納，在他妻子家的領地擔任騎士團的副團長的職位。
　這個職位是暫時的，再過一年，他的任務就結束了，屆時他會回到桑莫納家的領地，開始輔佐母親進行領地治理的任務。
　而就在這個時間，他和妻子的孩子出生了。
　因為繼承了妻子銀白色的頭髮，所以將這個孩子命名為「莉莉」。
　莉莉的誕生為他們的生活增添了不少色彩，但同時也變得十分忙碌。一邊要照顧孩子，一邊還要兼顧工作，尤其是他的妻子更是忙得不可開交。
　不過，恰好在這個時候，有一份禮物從王都寄過來了。
　「給敬愛的哥哥——很高興你們的孩子出生了，不過下次還請事前告知我們呢。進入正題，這是我為你們準備的禮物，其名為『嬰兒車』，是可以代替背帶，帶嬰兒上街的產品，希望這樣能減輕大嫂的負擔，也能帶莉莉多出門見見世面。這個可以用到三歲左右，當然，如果這段期間內還有別的孩子出生，我會再送你們新的嬰兒車的。不過，下次大嫂懷孕的時候，還請提前告知。知道了嗎？」
　隨著禮物一起寄來的信，大致上就寫了這些東西。
　戴斯莫得很佩服自己的弟弟在這麼短的時間裡就想出了這麼棒的點子，還將其實現。
　他的妻子——莉薇婭-薩菲斯則是對這份禮物感到萬分地激動。
　因為這樣一來，帶孩子上街就變得輕鬆多了。她才在抱怨用背帶的話肩膀痛得不行，但是又不能讓莉莉一直悶在家裡面，為此而十分苦惱著。
　「你弟弟可真是個厲害的發明家啊！明明我們才向他說明這些煩惱，他馬上就找出了解決方案，而且還免費送我們……下次我得帶點什麼謝禮給他才行呢～」
　「嗯……可不是嘛。」
　「你怎麼了？感覺沒什麼精神？」
　「不，只是我的弟妹們都太過優秀了，讓我這個大哥有些自愧不如啊……」
　阿黛麗的歌喉讓她獲得了「法倫薩米亞的歌姬」這樣的美稱，請她演唱一場要價不菲，在王都是偶像級別的聲樂手。
　戴因本來沒什麼特別的本事，就只有魔法比較厲害。但是這一年來，他突然蛻變，開始開發各式各樣的產品，為人們的生活帶來便利。
　阿芙拉就不用說了。
　「總覺得，只有我特別平凡，沒有什麼特別的才能，腦子也不是特別好使……讓這樣的我來繼承家業真的合適嗎？」
　「親愛的，你這麼想就錯了。」
　莉薇婭靠在戴斯莫得的身邊，輕輕握住了他的手。
　「對我來說，你才是最優秀的。你的幽默風趣，溫柔體貼，重要的是那份堅定的責任心……這是你的弟弟妹妹們比不上你的地方。我可以肯定，你才是最適合繼承桑莫納家的人選。」
　「哈，說的也是。要是讓阿黛麗來治理領地，不知道會變成什麼樣子呢。」
　仔細想想，無論是個性扭曲的阿黛麗、雖然聰明但是脫線的戴因，還是不會交朋友的阿芙拉，無論哪個都不適合治理領地。
　「有句話叫『適才適所』嘛。若是你能承擔起治理領地的責任，他們也就能在其他領域大展長材。給予他們這樣的自由，就是你能為弟弟妹妹們做到的最好的事情了。」
　「真是的，我還是第一次為自己必須繼承家業而感到開心。你是哄騙我的天才吧？」
　「呵呵呵～說不定是呢！」
　莉薇婭對戴斯莫得的個性再清楚不過了。
　雖然他會嫉妒自己的弟弟妹妹，但實際上還是十分為他們著想的。
　既然戴斯莫得會繼承伯爵爵位的事情已經成了定局，那當然還是搬出弟弟妹妹的名號，讓他更心安理得地接下這份沉重的任務。
　（不過，伯爵的夫人啊，我也真是麻雀變鳳凰了呢。）
　莉薇婭是薩菲斯子爵家的三女。本來會嫁給偏鄉的男爵家次子，不過在學院裡遇到了戴斯莫得，就對他一見鐘情了。
　她那時候還不知道戴斯莫得是將要繼承伯爵爵位的人，只是單純地喜歡著戴斯莫得。甚至在確認兩人的關係之前，就費盡心思取消了原本的婚約。
　畢竟伯爵家長子到了十五歲還沒有婚約本來就是一件很奇怪的事，因此她那時候還以為對方是什麼商會家出身的。反正男爵家次子跟平民也相差無幾，她本來是這麼想的——沒想到後來她才知道，戴斯莫得是未來要成為領主的人。
　知道這件事以後，她就把所有的選修課都換成了跟領地治理有關的內容。為了輔佐戴斯莫得，她也是費勁了心力去學習。畢竟她從沒想過事情會發展成這樣，那段時間還真是辛苦呢——莉薇婭回想起來，只覺得這段緣分真是累人，但又讓她無比珍惜。
　「而且啊，有件事你的弟弟妹妹們絕對比不上你。你知道那是什麼嗎？」
　「是什麼呢？」
　「那就是，你的身邊有我在啊～」
　「你還真是自信呢！不過，這倒是真的。像你一樣能幹又可愛的妻子，大概在全世界裡也找不到第二個了。」
　「呵呵呵～還請盡情地依賴我吧。」
　「那我可就不客氣咯！」
　「哇，等、等一下……」
　「等不了了！讓你知道誘惑我的話會有什麼下場！」
　……於是，這對傻瓜夫妻今天也度過了幸福的一天。

　◇　185

　雖然我說了要讓學院生活過得精彩，但實際上這段時間內都沒發生什麼特別的事。
　榭拉的劍術指導重啟了，除此之外就是查資料、學習新魔法、練習音樂、偶爾和瑪莎去約會，半個學期就這樣過去了。
　「可惡！就差一分啊！一分！」
　「可以不要每次考試都這麼斤斤計較嗎……」　
　期中考的結果，是由雷納得拿下了榜首。榭拉理所當然地排在第二位，該說他們感情真好嗎，連榜單上的名字都要緊緊地黏在一起。
　我則是排在第五位，不過跟前面的人分數都很相近，所以也沒什麼好抱怨的。我可不是榭拉，這點小小的差距就隨它去吧。
　不過，這次瑪莎可是進步了不少，都擠進前十五名了。果然榭拉對她的指導幫了她不少忙吧。再加上這半個學期都沒發生什麼特別的事，她才有辦法專心學習。
　『上次期末考她考的那麼差完全是你的錯呢。』
　（唔……無法否認。）
　那是由於我向她告白的關係，搞得她完全沒辦法把心思放在課業上。
　不過這次可就沒這個問題了，她的成績會進步也是理所當然的。
　「話說，這次假期，你們有什麼安排嗎？」
　「我當然是要回領地去。不過這次瑪莎也會跟我一起去。」
　「你們的進展還真是快啊。」
　「畢竟有些事情要商討呢。」
　考完試後的為期一周的假期，我打算把瑪莎帶回家去，介紹給其他家人。
　畢竟之後要一起旅行，至少要讓阿黛麗跟阿芙拉先認識她，和她好好相處。
　而且關於旅費的事情，我也想四個人一起好好想想看要怎麼賺比較好。
　「也就是說，你們要準備訂婚了嗎？」
　「不是要商討這件事啦。不過，確實也是要把她介紹給家人呢。」
　「訂婚的事情……等之後再……」
　「也是啦，畢竟你們是自由戀愛，不用那麼心急也可以的。某種意義上還真是令人羨慕啊——」
　雷納德不由自主地看向榭拉。
　榭拉則是一臉不滿地大吼了起來。
　「怎麼樣，你要是有什麼話就給我直說哦！」
　「沒什麼。放心吧，我會負起責任愛你的。」
　「說、說什麼啊！好像我是什麼很沉重的負擔一樣！」
　「怎麼會呢，就算你全身上下都是肌肉，我也能輕而易舉地把你給抱起來的。還請放心。」
　「你死定了。放學之後給我來競技場一趟，我要把你打得滿地找牙。」
　嗯，這兩個人還是一如既往地感情很好呢。
　明明是政治聯姻，卻也能湊出這樣一對佳偶，所謂緣分真的是妙不可言。
　不過對我而言，如果我已經有了婚約者，就沒有機會和瑪莎在一起了。這時候就要感謝桑莫納家不為自己的孩子立定婚約的傳統了。
　話又說回來，十五歲還沒有婚約的貴族子弟——尤其是女性——是真的很少見，大哥跟大嫂是怎麼在一起的，這也挺令人好奇。改天找他們問個清楚吧。
　「總之，你們就按照自己的腳步慢慢來就行了。當然，你要是敢隨意拋棄瑪莎，我會動用阿斯加爾特的力量讓你身敗名裂。給我記好了。」
　「我怎麼可能那麼做……你忘了嗎？我打從一開始就以結婚為前提向瑪莎告白的哦！」
　「你有這樣的認知就足夠了。不可以反悔哦？」
　「那是當然。」
　說起來，我對瑪莎又不是一見鐘情。
　是在長時間的相處當中，逐漸明白對方的個性、各種優缺點、彼此之間應該怎麼相處才好。
　而且為了能夠心安理得地打從心底喜歡上瑪莎，我可是費了不少功夫的。這樣的感情可以說是再結實不過了，我有自信能愛她一輩子。
　不過，有件事倒是讓我挺在意的。那就是，我和瑪莎一次也沒有吵過架。
　當然，瑪莎本身的包容性很強，還有就如同戴安娜所說的，我跟她的價值觀相當接近，所以至今為止我們之間都沒有碰上什麼矛盾。
　這樣固然是好，我只是擔心要是哪天突然吵起來會一發不可收拾……還有就是，雷納德和榭拉那種越吵感情越好的相處模式也有點令人羨慕。
　不……雷納德說的沒錯，我們之間的事，得按照我們自己的腳步慢慢來。
　而且我和瑪莎也不是兩個人，要是真的出了什麼問題，還有戴安娜能幫忙調解。
　（這點可以指望你吧，戴安娜？）
　『好啦，畢竟你那麼遲鈍，總有一天會出事的。不如說必定會出事的。』
　（為什麼你說的這麼肯定啊！）
　『這是女人的直覺。』
　又來了……不過，也好。
　既然能得到戴安娜的幫助，我也就如虎添翼了。
　「還有，瑪莎你也是。戴因可是不可多得的優良物件，過了這個村就沒有這個店了，你可別輕易放手啊。不過，要是戴因做出了讓你傷心的事……你也不用擔心，我會幫你物色其他好對象的。」
　「咦？那個……我……不會離開戴因的……」
　瑪莎這麼說真是讓我倍感安心。
　還有，雷納德難得會這樣誇獎我，難不成明天太陽要從西邊出來了嗎？該不會西方諸國也要「迎來黎明」了吧？
　「戴因，你是不是在想什麼很失禮的事？」
　「怎麼可能。我在想你可能會是改變世界的幕後推手。」
　「你也變得挺愛開玩笑的呢？」
　「不敢當。要跟你比幽默風趣，我還差得遠了。」
　「別耍嘴皮子了。總之，你可要好好珍惜瑪莎，聽到了沒有？」
　「那當然。我以『戴因-桑莫納』之名起誓。」
　本來的話應該還要加上「對女神」起誓的，但是受到戴安娜的影響，現在的我也挺討厭女神教的，所以還是把它給忽略掉吧。
　不過，至少這份心意是出自真心。
　無論如何，我都想與瑪莎共渡她的一生——即便我真的變得長生不老。

　◇　186

　長假開始了。
　我、父親、阿黛麗還有瑪莎，四人一起搭著馬車踏上了前往領地的道路上。
　「那個……初次見面，我是瑪莎-諾艾爾……是戴因的女、女朋友……」
　「挺有禮貌的嘛。我是戴因的父親格蘭繆爾-桑莫納伯爵。戴因應該有好好對待你吧？」
　「有……我們……相處得很好……」
　「那就好。吾兒有時候還是缺一根筋，要是他做出了什麼失禮的事情還請告訴我，我會替你修理他的。」
　「咦？戴因他……一直都很成熟呢……」
　「是嗎？說不定是因為交了女朋友，所以有所成長了呢！」
　父親和瑪莎交談甚歡，雖然好像說了些我的壞話，但看在父親也認可我和瑪莎的關係上所以就算了。
　至於姐姐那邊呢……？
　「哎呀，你就是瑪莎吧？幸會。我常聽弟弟談起你的事情，果然你就跟他所說的一樣可愛呢！」
　嗯，是「面具模式」呢。
　說來，我雖然在和姐姐學唱歌，有不少交談的機會，但我極少跟她談論起瑪莎的事情。
　感覺也沒有在她面前誇過瑪莎可愛……這該不會是單純的社交辭令吧？
　果然姐姐的交際能力之強是我們都望塵莫及的。
　「那個……阿黛麗大人……我在音樂祭上聽過了你的演唱……果然和戴因說的一樣，十分動人呢……」
　「哎呀，不用叫我『大人』。不如叫我『姐姐』吧？」
　「咦？那個……」
　「有什麼關係，反正你們不是要結婚嗎？用著麼疏遠的稱呼可不行哦！」
　「好的……阿黛麗姐姐……」
　「哎呀，真不錯呢～」
　不，不對吧。
　難道她打算一直在瑪莎的面前戴上面具嗎？不，至少面對大嫂，她也是會展露出平時的態度的……
　這麼說來，契機好像是他們結婚以後，阿黛麗就放棄對大嫂使用面具了……
　算了，這樣對我來說也好，有個蠻橫的姐姐可是失分的項目。雖然也不是我想瞞著瑪莎，不過揭露的時間就讓姐姐自己決定吧。
　至少她給父親和姐姐都留下了好印象——不過瑪莎本來就是個乖巧到不行的好孩子，要是有誰會討厭她我還真是覺得那人一點眼光也沒有。
　要說有什麼可能會成為問題的話，就是她是平民出身的。不過我這個次男就算跟平民結婚也沒什麼大礙，而且瑪莎家還是諾艾爾那樣的大商會，我想應該是沒什麼問題吧。
　「對了，我聽聞你父親——諾艾爾的商會主參加使節團去跟東波爾納迦講和了。據說談的還挺順利，以後諾艾爾的發展就會一帆風順了吧。」
　父親突然提起，我才想到確實有這個事。
　難怪最近去諾艾爾商會都沒遇到傑斯先生，原來是因為這個啊。
　「那個……其實那件事……多少是戴因促成的……」
　「什麼？！這話怎麼說？」
　「瑪莎！那個是秘密！」
　「啊，對哦……抱歉……我不能告訴您……」
　畢竟也不能昭告世界說「為了咖喱，我們願意放棄領土」……這種荒唐的事情要是被邊境伯爵知道了，不知道會作何感想。
　現在對外的說法是，為了減緩戰爭造成的邊境領土的男丁不足，我們決定主動停戰，並與東波爾納迦進行技術交流好提升生產力。
　「不過，居然能影響到外交政策這種等級的事務……你到底是做了什麼啊？」
　「這事關公主的名譽，無可奉告……」
　「你跟公主的關係也是非比尋常呢。算了，就當我沒問吧。」
　呼，瑪莎口誤差點說出來的時候，我還以為會變成什麼樣呢。
　還好她沒辦法一下子就把話講清楚，事情才有轉圜的餘地。
　『哼，你這不是挺偉大的嗎？你一個爵士居然讓戰爭都停下來了。』
　腦內突然響起了一道聲音。
　我原本還以為是戴安娜，不過照這個語氣來看，應該是阿黛麗的念話。
　『這其中是有很多緣由的……我不過是提供了一個契機而已……』
　『罷了，畢竟之後我們要去東波爾納迦旅行，停戰了倒也方便。』
　她沒有繼續挖苦我真是太好了。
　之後，我們又聊起了學院裡的生活，關於平常上課都教了些什麼、選修課有哪些內容、還有學園祭我們打算做什麼等話題。
　就這樣，我們很順利地回到了領地——才怪。
　「盜賊來襲！請四位大人好好地待在車廂內！千萬不要出來！」
　「你們這些雜碎都給我退下，我們是巴薩利亞義賊團，特別前來報仇！那個叫戴因的混蛋在裡面是吧，還不趕快給我出來！」
　嗯，我隱約就覺得會發生這種事。
　看來這個混蛋組織還沒被完全清理幹淨呢，是第一王子辦事不周，還是這些家伙求生意志強烈呢？
　「那個……戴因……」
　「放心吧，我不會出去的。外面有尼婭在，而且……阿黛麗，這種等級的傢伙只靠『雪莉』就能解決掉了吧？」
　「小事一樁。」
　嗯，看來這次無論是我還是父親都不需要出手呢。

　◇　187

　阿黛麗-桑莫納作為召喚術士，有一項特別的才能。
　那就是，她可以召喚人偶、布娃娃之類的「無機物」，這是在家族史上沒人能做到的事情。
　當然，她很清楚其中的原理是什麼。人偶這種東西偶爾會有「靈」寄宿其中，尤其是使用魔法材料填充的玩偶，這種傾向會更加強烈。
　只要有「靈」，召喚魔法就能起作用。這點她驗證了非常多次，得到了充分的證實。不過，這些事暫且都還沒告訴家人，所以除了她以外，暫時還沒有人知道這種做法實際上要怎麼運用。
　而她在成年禮上召喚的東西，是一個叫「雪莉」的女僕型人偶。
　雪莉這個名字不是她取的，而是那個人偶「本來就有」的。
　雖然雪莉不能說話，但是能透過筆談或是念話和阿黛麗進行交流。同時，它作為專屬使役獸，同時也作為一個真正的女僕，一直侍奉著阿黛麗。
　至於為什麼這個世界有這種高科技自動人偶呢？答案只有一種，從其他世界召喚來。
　它的本質是用「羅納金屬」製成的機器人。羅納金屬本身是一種可變的、柔軟卻又堅韌的、能像肌肉一樣進行伸縮的金屬。
　雖然來自其他世界，但羅納金屬屬於魔法金屬，同時其中又搭載了高性能的AI，在被原來的主人汰換之前也算是被珍惜地使用著，那麼它身上自然而然也帶有了「靈」，因此才有辦法被阿黛麗召喚。
　戴因曾經提過，阿黛麗的戰斗能力比他還強，會有這樣的結論就是因為「雪莉」的存在。
　鏘！
　「這個女僕是怎麼回事？！」
　「不要怕，一起上！」
　鏘！
　「等一下，我明明打中她了，可是……」
　「沒什麼可不可是的！我們已經把所有人都叫上了，可不能失敗啊！」
　馬車外的侍衛，算上尼婭和雪莉總共有四人。
　敵人則是有將近十五人，但他們卻完全無法攻破，那是因為雪莉隻身就牽製住了十個人。
　她揮舞著伸縮自如的長槍，同時還能從指尖射出子彈，一瞬間就撂倒了三個人。剩下的人決定一起發動突襲，但卻發現了一件驚人的事實。
　那就是，明明劍砍在了那女僕的衣服上，卻發出了金屬碰撞的聲音，完全沒能斬下去。
　「到底是怎麼回事啊？！」
　「……」
　雪莉不能說話，沒辦法回答他們的問題，但這也沒關係，反正它也一點都不想回答。
　不過，說到其中真正的理由，是因為它的女僕服也是由羅納金屬構成的。
　看上去質地輕柔飄逸，實際上卻是扎扎實實的金屬。
　而且就算變形或是被足夠鋒利的劍斬斷，也有記憶修復的機能。
　對付它的手段只有兩種，一種是利用網路駭入雪莉的AI程序，使其停止運作或是易主——雖然雪莉作為女僕機器人，其防火墻並沒有多強力，不過當然這是這個世界的人不可能實行的做法。
　另一種是利用強力的爆炸粉碎它的身體，或是注入過量魔力使其短路，也就是暴力解。這麼一來，「短時間內」它就沒辦法繼續運作了。當然時間一長它還是會自動修復的。
　也就是說，這群盜賊完全拿雪莉沒有辦法。
　再加上尼婭的活躍，還有另外兩名侍衛的努力，總算是把盜賊給收拾完畢了。
　順帶一提，羅納金屬的表面會形成緻密的奈米層，因此明明進行了激烈的戰斗，雪莉的身上卻滴血不沾。能隨時保持清潔，真的是非常方便。
　「嗯，結束了呢。」
　格蘭繆爾透過他的夥伴獵鷹「佛洛依德」見證了這次的戰鬥，然後不禁冒了一身冷汗。
　雖然早就知道那東西有多異常，但見識到它參與實戰還是第一次。
　他不知道的是，雪莉作為女僕型機器人，在它原本的世界裡戰鬥力算是很弱的，不過搬來這個世界可就是無雙模式了。
　而阿黛麗用念話確認過情況，看來似乎是完全沒有問題——當然她本來就一點也不擔心。
　召喚雪莉時使用的條件，是「人偶」、「自動運行」、「順從」這三點。本來她也沒有想過這樣的條件能成功召喚來什麼東西，如果有的話她原來也只打算將其當做方便的工具使用，沒想到還附帶了戰鬥機能。
　拿來和劍術不錯的同學跟他們的侍衛進行比較之後，阿黛麗確信，如果不用魔法的話，這個世界的人類是不可能打贏雪莉的。
　因此，她總是很放心地讓雪莉當自己的護衛，而且它很聰明，偶爾會預見一些情況，提前進行處理，讓阿黛麗省了很多心思。
　就連紅茶都泡得很好，家務事方面更是全能，可以說沒有什麼比雪莉更適合作為怠惰的阿黛麗的專屬使役獸了。
　「好了，都解決掉了。不過，要怎麼處理這些盜賊呢？」
　「我之前是把他們綁在馬車後面讓他們背著夥伴的屍體走的。」
　「你是魔鬼吧。不過，就這麼辦吧。」
　格蘭繆爾一方面為戴因的冷血無情感到一陣暈眩，一方面也覺得對盜賊沒什麼好同情的。
　反正距離領都也沒多遠了，就這樣讓他們慢慢背著屍體走回去，之後再進行處理吧。

　◇　188

　「哥哥！歡迎回來！」
　一走進桑莫納家的宅邸，就有一個可愛的小女孩飛撲到了「戴茵」的身上。
　這大概就是她常常提到的自己的妹妹阿芙拉吧——瑪莎-諾艾爾這樣想道。
　據說阿芙拉是個稀世魔法天才，瑪莎現在帶著的髮夾似乎也是她賦予了強力的效果，不過只看外觀的話，也不過就只是個孩子罷了。
　「啊，這位是哥哥的女朋友嗎？幸會。我是阿芙拉-桑莫納，哥哥的妹妹，今年十二歲。」
　「你好……阿芙拉……我是瑪莎-諾艾爾……請、請多指教……」
　阿芙拉的禮儀十分完美，瑪莎反觀自己，連話都說不太清楚，不禁感到有點愧疚。
　不過，她突然想到一件事情，那就是阿芙拉稱戴茵為「哥哥」，阿黛麗也是叫她「弟弟」……
　看來她們家的人都已經非常習慣戴茵女扮男裝了呢？
　又或者是，其實她根本就是男生？
　（不……我認識的戴茵……毫無疑問是個男裝麗人……）
　瑪莎擅自否定了這種可能性。
　不過，她也有點在意阿芙拉她們究竟是如何看待戴茵的……要是有機會的話真想私下偷偷地問問看。
　——該說是運氣很好嗎？這個機會很快就來了。
　「那麼，阿芙拉你先帶瑪莎去會客室，我跟阿黛麗去整理一下行李。父親要處理盜賊的事，你們就暫時先兩個人聊一聊吧。」
　戴茵這麼吩咐完之後，就和阿黛麗往二樓去了。
　剩下阿芙拉一個人領著瑪莎往會客室前進。
　等到侍女倒完紅茶，離開會客室之後，瑪莎小心翼翼地向阿芙拉提出了問題。
　「那個……阿芙拉……我有件事想問問你……」
　「嗯，只要是阿芙拉知道的事，什麼都能回答。」
　「關於戴茵……那個……」
　仔細想想，這個話題對十一歲的孩子來說會不會太早了？
　對於第一次見的戴茵的家人來說會不會太唐突了？
　但是，瑪莎又非常好奇。
　所以她慎選措辭，好不容易想到一個不太失禮的問法。
　「她有沒有……穿過女裝呢？」
　總不可能從小開始就是女扮男裝吧，就算是戴茵，一定也有普通地穿著女裝的時期。
　所以這麼問應該很安全？至少瑪莎這麼認為。
　對此，阿芙拉則是稍微猶豫了一下，然後輕輕地點了點頭。
　「嗯……這個要保密哦。就在最近，哥哥有偷偷去穿姐姐的衣服……」
　「這、這麼說來……果然戴茵她……還是有少女心存在的嗎？」
　「瑪莎姐姐，你是在認識到這點之後，依然選擇和哥哥在一起的嗎？」
　「這個……是、是這樣沒錯……果然，這樣的我很奇怪嗎……」
　「奇怪也沒有關係，重要的是哥哥能遇到認可他的人，這樣就好。」
　兩人都沒有發現，他們對所謂「少女心」的解釋其實有點不太一樣。
　在瑪莎的認知中，戴因是女扮男裝，但果然偶爾還是會想穿上女裝。
　而從阿芙拉的視角出發，戴因是個貨真價實的男孩子，只是一心想成為女生。
　但不知為何，對話還是微妙地成立了。
　「不……應該反過來……我、我能遇到戴因，才覺得自己很幸運呢……」
　「這個嘛，哥哥確實是很溫柔的，我任性地說要去旅行他也答應了。抱歉啊，那原來是你們二人的蜜月之旅。」
　「咦？原、原來是那樣嗎？」
　「因為我跟姐姐無論如何也想去，對不起……」
　「沒關係……一起去也比較熱鬧……」
　反正瑪莎打從一開始就聽說是四人一起的旅行，所以並沒有在意這麼多。
　反而她還覺得，只有自己和戴茵兩個人的話，心髒會不會受不了之類的。
　叩叩叩——差不多就在這時，會客室的門被敲響，然後戴茵跟阿黛麗都一起進來了。
　「抱歉，久等了。你們剛剛都聊了些什麼呢？」
　「那個……」
　「是女孩子間的秘密！哥哥就不用知道了！」
　「你們關係這麼好真是太好了……」
　戴茵撓了撓臉頰，然後在瑪莎旁邊坐下了。
　阿黛麗則是坐在了阿芙拉旁邊。
　「好了，既然人都到齊了，我想跟各位討論一下關於旅行的事情。」
　以戴因的這一句話為起始，小型會議開始了。
　他不知道的是，在阿芙拉跟瑪莎的暴走之下，兩人對他的誤會又加深了。

　◇　189

　剛好四個人都在，我就趁這個機會先跟大家說明一下兩年半之後的旅行的事項吧。
　「首先，我們的目的地是東波爾納迦的帝都。中途會在所露絲、羅理斯兩座城市停靠。看地圖，它們大概在這兩個位置——」
　我手上的地圖並不是現代地球那種進行測量並繪製的高級品，只是照著大概畫出來的東西。
　當然精致的地圖也不是不存在，只是那不是能買得到的東西。
　我們主要停靠的第一座城市——所露絲在法倫薩斯境內，是一個海港城市。
　因為還不確定東南面的邊界到底安不安全，所以我們要沿海岸繞路過去。在那裡停留是為了辦理出境，順便在那裡品嘗海鮮。
　第二座城市是羅理斯，那個地方在東波爾納迦裡也是有名的造紙重鎮，據說是個適合觀光的地方，也為了看看他們的技術力到底怎麼樣，所以要在此停留一陣子。
　最後當然是東波爾納迦的帝都。那裡是受到「黎明教」影響最深的地方，理論上應該是全世界最先進的都市，也是刻印魔導士們的大本營。
　之後也許還會再去走訪幾個臨近的城市，不過主要的根據地就是帝都了。
　「到此為止，應該都沒什麼問題吧？」
　「沒、沒有問題……」
　「嗯，哥哥想去哪裡我就跟著去吧。」
　「我也沒有意見。」
　很好，看來大家都同意了這條路線。
　雖然基本上都只是我想去的地方而已啦……不過這幾個地方也算是特別有參觀價值的，所以我想應該不會太無聊才是。
　「那麼，接下來是旅費的問題。我想要盡可能地在旅途中打平收支，避免使用太多存款。這點你們有什麼想法嗎？」
　「啊，當然，我的旅費我能自己賺。」
　阿黛麗首先舉手這麼說。
　她是打算當吟遊詩人沿途唱歌賺錢吧。
　「但是，在國外，『歌姬』這個名號可行不通哦？」
　「對耶。不過，我想我的演唱應該有辦法拿到不少打賞。」
　「那個……不如先去冒險者公會……考到吟遊詩人的高級執照……」
　「「高級執照？」」
　我跟阿黛麗異口同聲地反問瑪莎。
　根據瑪莎所說，吟遊詩人這個職業也有獨立的評級系統。
　如果獲得認證的話，借場地也會變得容易得多。除此之外有些餐廳之類的還會給高階的吟遊詩人演唱費，總之就是有許多好處。
　「這樣啊……那我也去申請看看好了。」
　「嗯。當然這樣還不夠，我們還得想其他的賺錢方法。」
　我和瑪莎能接魔導士工會的刻印委託，這是一招。
　旅行是從盛夏開始的，那時候我應該已經學會了「大製冰術」，應該也能帶來收入。
　有必要的話，如果冒險者公會貼出了高額的委託，或是有載人的需求，我們也能接下。
　「不過我想的不是這些……是如果可以一邊進行買賣，一邊前進的話，是不是比較好？」
　「原來如此，哥哥是想順便當一回行商人啊。」
　「嗯，不過我想不太到法倫薩斯有什麼特產呢？這就要請教瑪莎了。」
　諾艾爾商會經營著法倫薩斯與東波爾納迦之間的貿易。
　從東波爾納迦來的商品自然是高級的紙張、咖啡和刻印道具。不過總不可能只從那邊進口東西過來，這裡也該有什麼商品流動回去的吧？
　這點問瑪莎應該沒有錯。
　「那個……其實我國的樂器非常有名哦……因為木材很好，又有許多厲害的製琴師……這是我們主要經營的項目之一……」
　啊，這我還是第一次知道呢。
　雖然我也覺得我的那把裡拉琴聲音挺不錯的，但沒想到樂器居然是這個國家的特產啊。
　「不過，我們可沒有管道把琴賣出去啊。」
　「說、說得也是……」
　就算借用諾艾爾在東波爾納迦的商店，那結果我們也不過是變成送貨的而已，肯定賺不了什麼利潤。
　「其他的還有葡萄酒跟伏特加……啊，不過那需要特許……」
　「在我們國家酒類是專賣的，沒辦法。還能想到別的東西嗎？」
　「呃……再來就是木雕之類的工藝品了……可是……」
　啊，瑪莎要說什麼我大概也猜得到。
　「與其花時間去賣那種不知道有沒有人要買的東西，還不如去接冒險者公會的委托……我是這麼想的……」
　「嗯，果然是沒有這麼容易啊。」
　「哥哥把事情想得太簡單了。」
　嗚，居然連阿福拉都這麼說我……
　好吧，看來這件事就只能暫時先擱一邊了。
　以後如果還有什麼好點子再說吧，至少現階段真的想不到什麼適合邊走邊賣的商品。
　至今為止我想到的東西都是面向貴族或富商的奢侈品，就連珍珠奶茶也一樣，不是一般平民可以隨便買的東西。
　要邊旅行變做生意的話，基本上就是要和平民打交道。不過我手上可沒有那樣的產品啊。
　「說到底，哥哥也沒有什麼進貨管道吧？」
　「確實是這樣沒錯……還是盡量靠冒險者公會跟魔導士公會的委託來賺錢吧。」
　結果還是得到了這樣的結論。
　這之後我還是先去魔導士工會調查看看刻印的委托大概是什麼價位吧。
　話說反正我平時也有很多時間，偶爾去接接看委托作為練習也是一件不錯的事。放完假以後就開始這麼做好了。

　◇　190

　關於旅行的事，四人聊了一個下午，之後就來到了晚餐時間。
　桑莫納家的餐桌上有許多瑪莎沒見過的事物——主要是醬料之類的，還有炸物的麵衣似乎也不太一樣。
　不過，因為某些原因，讓她感到有點食不知味。
　「哎呀，怎麼了，這些菜不合你胃口嗎？」
　「在餐桌上雖然要保持禮儀，但是也不用那麼緊張的，瑪莎。」
　雖然被「戴茵」的父母這麼說了……
　但瑪莎緊張的原因就是因為他們啊。
　和女——男朋友的家人們一起吃飯，而且父母也在同一張餐桌上，這怎麼能放鬆得下來？
　她唯一能夠感到輕鬆一點的方式，就是轉頭看向旁邊的阿芙拉。
　「嘎吱嘎吱嘎吱——」
　她那豪爽的吃相讓瑪莎感到了救贖。
　但與此同時，她也才驚覺為什麼戴茵要為旅費煩惱。
　因為，她這可是一個人在吃五人份的餐點啊。
　「那個……阿芙拉……食慾真好呢……」
　「是啊，好到令人頭痛。阿芙拉！吃飯的時候給我注意禮節！」
　「系！」
　阿芙拉嘴裡還塞滿了肉，就這樣出聲回答了。
　理所當然，這樣是會被訓話的。
　「把嘴裡的東西吃完再說！還有戴因，你在發什麼呆？」
　有時候會突然陷入沉思，那是戴茵的壞習慣，瑪莎也很清楚。
　雖然不知道她在想些什麼，但大概就是因為她總是對事物深入思考，才能想到各種奇妙的點子的吧。
　「啊，我在想有沒有方法保存醬料……」
　「想那麼多做什麼，趕緊吃飯。」
　「好……」
　原來如此，戴茵是想要販售醬料嗎？
　雖然餐桌上的很多醬料都是瑪莎沒有吃過的，但大概也能猜的出來都是用上了蛋的東西，應該很容易腐壞。
　適合的保存方法，是在瓶子上畫上「降溫」的刻印，但是如此一來，每天能賣出去的量就變得有限。
　雖然這些醬料確實很好吃，不過加上刻印的價格，有辦法賣出高價嗎？這又是個問題。
　晚點再來和戴茵討論這方面的問題吧。在那之前，她想先知道一件事。
　「那個……這些醬料我幾乎都沒有吃過……是哪裡來的呢？」
　「啊，那些都是我『想到』的，因為有『那傢伙』的存在……這樣你能明白我的意思嗎？」
　「哦……原來如此……」
　戴茵說的「那傢伙」，大概指的是她的前世戴安娜吧。
　話說用這些特別的醬料應該也能作為學園祭的開店主題吧。她不得不再次認識到，戴茵——不，戴安娜的知識就是一座寶山。她們肯定還有許多能用來賺錢、對生活有所幫助的好點子。
　前不久她才又去申請了一個叫做「嬰兒車」的專利，對外說是因為他們家大哥小孩出生了才想到的點子，但實際上也是來自戴安娜世界的產品吧。
　不過，在她聽到嬰兒車這種東西的時候，其實她心裡感到有一絲遺憾。
　（對啊，我跟戴茵……是生不出孩子的……）
　先不論戴因其實因為身體的異常狀態真的不能生孩子——對於瑪莎來說，兩名女性在一起就是這樣的。
　本來她就還蠻喜歡小孩的，一想到失去了這樣的機會，多少還是有些失落。
　不過，如果說要跟戴茵在一起就必須放棄小孩的話，那她也會放棄的。她早對這樣的未來就做好心理準備了。
　雖然話是這麼說……
　「對了，瑪莎，既然戴因都邀請你參加兩年多以後的旅行，代表他確實想跟你結婚吧。你那邊的看法又是如何呢？」
　「唔——」
　即便做好了心理準備，被對方的母親這麼直球提問的話，還是很令人錯愕的。
　「那個……我……確實是想跟戴茵……在、在一起……」
　「果然是這樣。那要不要找個時間，我們去跟你父親見一面，商議訂婚的事？」
　「那、那個……會不會……太早了……？」
　當然，瑪莎早就有覺悟要跟戴茵結婚了。
　只是一提到這些具體的流程，還是感覺有點慌張。
　「母親，這件事就先緩緩吧。瑪莎的父親還在國外出差，現在不是時候。」
　「啊，原來是這樣啊。」
　「那個……」
　瑪莎其實很想說，兩人也才交往幾個月的時間，就這樣論及婚嫁是不是太早。
　不過戴茵確實打從一開始就是說要和自己結婚，瑪莎也是從這個角度去考慮，才決定要跟戴茵交往的。
　但是這一家子該怎麼說，也太心急，明明都才是第一次見面……
　「其實我……一直都在想……我真的配得上戴茵嗎……」
　瑪莎本來是想用這句話試探一下戴茵的其他家人的。
　沒想到，餐桌上的溫度瞬間降到了冰點。
　所有人都將目光集中到了戴茵身上。
　「戴因，我是怎麼教你的？」
　「吾兒啊，你連給予伴侶安全感都做不到嗎？」
　「真是……愚蠢的弟弟啊……」
　「哥哥簡直是個大笨蛋。」
　「等一下，誤會，這是誤會啊！瑪莎！」
　這樣的反應實在是出乎瑪莎的預料。
　會發展成這樣她怎麼也沒有想到，於是她慌忙改口。
　「不、不是那樣啦……我只是覺得……你們未免也太快就接納我了……所以……這只是……試探一下……」
　「哦，原來是這樣啊。那你就不用擔心了，尼婭一直都有定時向我們報告。而且我們家所有人都精通召喚魔法，對於感情、個性這些事情是很敏銳的。如果你是那種趨炎附勢，為了身份地位才跟戴因在一起的人，我們一眼就能看出來，當然戴因自己也會發現。除此之外，畢竟戴因也是真的十分珍惜你的，接納你的理由有這些就足夠了吧。」
　她聽完戴茵父親的解釋，才終於明白為什麼大家對自己的態度都很好。
　同時也很羨慕他們能夠洞察人心的能力，這對商人來說可是十分重要的技能。
　總之，還好戴茵的家人們都願意接納她。畢竟終有一天——
　（我會跟戴茵結、結婚……而這些人……也會變成我的家人……）
　想到這裡，瑪莎的腦袋又要過熱當機了。
　於是她又看向繼續暴食的阿芙拉，從中獲得了治愈。

　◇　191

　那麼，旅行的事暫時決定的差不多了。反正時間還久，如果想到什麼需要更動的或是其他細項就再討論就行了，這些都不急。
　那麼，在瑪莎來到領地的這幾天，要讓她做什麼好呢？
　我決定第一件事，就是先把戴安娜的一些來自現代地球的料理交給她。
　首先是醬料的部分。
　「這個叫美乃滋，這個是塔塔醬，還有凱撒醬，都是昨天餐桌上出現過的東西。我看你好像很感興趣呢？」
　「是啊……畢竟都很好吃……話說戴茵，原來你還會料理嗎？」
　「準確來說，是戴安娜會料理。不過我們兩都不會控制柴火就是了。」
　「咦？不會控製柴火……要怎麼料理？」
　「在我們前世的世界，有一種叫做『瓦斯爐』的道具，用可以燃燒的氣體來產生火焰。只需要控制進氣的閥門就能調節火勢，比柴火方便得多。」
　「那還真是羨慕啊……使用柴火真是累得要死……」
　「不過這個世界暫時做不出那種東西呢，就忍忍吧。話說製作這些醬料也不需要用火，我給你食譜，你試著做做看吧。」
　這些醬料都是我和廚師們花費了很多時間才把比例給調整好的。
　為了方便，我們當然留下了各種配料的比例。
　照理來說，只要照著比例去做，味道就不會差太多。
　雖然這些醬料都有用到蛋，不過瑪莎他們家也挺有錢的，再加上王都附近有專門的蛋場，再王都裡吃蛋算是比較便宜的，所以讓她把這些學起來，就可以應用在她們家的料理上。
　「有需要的話，甚至拿去開店也沒問題哦？」
　「咦……可以嗎？」
　「反正這些東西實際上也不是我發明的。不如說我還覺得拿異世界的知識去申請專利是一件非常奸詐的事呢……」
　「怎麼會……知識僅僅是知識，能把它們做成產品……這才是戴因厲害的地方哦……」
　「你太抬舉我了。不過，我懂你的意思。」
　畢竟不可能真的做出用電來運轉的吹風機，為了將其以刻印道具的形態實現，我可是費了不少功夫的。
　嬰兒車也是，我只是畫了個基礎的概念圖，也不是完全復刻地球上的產品，而是考量到這個世界的狀況去進行設計的。
　大豆卵燐脂的製程使用到了煉金術，實際上也跟地球的做法不太一樣。
　綜上所述，就算把這些東西拿去申請專利也一點都不為過……吧？
　算了，反正能賺到錢就好了。
　「那個……我把三種醬料都完成了……請你嘗嘗看吧？」
　「哦，這麼快，不愧是原本就會料理的人。我試試啊——」
　我分別試了一小口，細細品嘗味道，然後確定這些和我們平常做的幾乎沒什麼兩樣。
　「嗯，這樣就差不多了。我會再寫一張食譜給你，你之後回去可以把這些交給家裡的廚師。」
　「謝謝……這些都很好吃呢……」
　「可不是嘛。」
　「對了，戴因……關於你昨天提到的保存醬料的問題……」
　啊，對了，我昨天吃飯就在想，如果能把這些醬料做成一罐一罐的賣出去不是很好嗎？
　不過，因為這些醬料都用到蛋，所以不冰起來就沒辦法保鮮啊。
　「你有什麼想法嗎，瑪莎？」
　「那個……裝在馬車上的時候，用一個大冰箱來保存，賣出去的時候再分別往瓶子上刻印『降溫』魔法……這樣可以嗎？」
　「你跟我想的一樣啊。但我就怕這樣會太貴，大家不願意買。」
　「這是個難題呢……那不如……把食譜也賣出去，怎麼樣？」
　「食譜？啊……瑪莎你是個天才呢！」
　不用想著去賣給一般人，只要鎖定餐廳去進行銷售的話，就不用擔心銷量，或是買不買得起的問題了。
　重點是，還能讓大家都吃到這些東西，我們也能賺到錢，那豈不是皆大歡喜。
　「這樣的話也不用準備很多罐，對於每家店只要提供一罐讓他們試吃就行了，喜歡的話就連食譜一起買走。」
　「嗯……我就是這麼想的……」
　「不錯啊，而且塔塔醬本來就是更適合海鮮的沾醬。我們的路線會經過海邊，應該可以賣出不少才對。這樣就能補貼旅費了。不過，我不知道這樣該賣多少錢呢。售價可以交給你嗎，瑪莎？」
　「咦？那個……我認為……應該要這個價……」
　瑪莎提出的價碼，高得有點令我震驚。
　這都快可以重新整修店面了吧？不過是一種醬料而已哦？
　「畢竟是獨門秘方……」
　「但是，我們會賣給很多人，到時候就不是獨門秘方了哦？」
　「說的也是……」
　於是，她又把金額調降了不少。
　雖然我還是覺得很貴，不過她說這才是合理的金額。我就相信她作為商人之女的觀點吧。
　那麼，其中一項生意算是有著落了，而且順利的話，光靠這個就能賺到不少錢。
　果然多想想還是會有辦法的嘛。之後再把這些告訴阿芙拉她們吧。

　◇　192

　接下來的幾天，我把一些甜點的製作方式也教給了瑪莎。
　反過來，我也讓瑪莎教阿芙拉使用刻印魔法。
　「嗯，這個跟精靈魔法有很多相似之處呢。」
　我是搞不懂有哪裡一樣，不過阿芙拉說相似就是相似。
　證據就是她很快就學會了。
　本來魔法式改寫就是她的專長，雖然她還用不太習慣刻印筆，但已經能簡單地刻出各式各樣的魔法了。
　「難怪戴因總是誇你是天才……阿芙拉真的好聰明啊……」
　「嗯，我似乎有著這樣的『天賦』。這是老師告訴我的。」
　阿芙拉對自己的能力有所自覺，也很有自信。有時候我也會怕她會不會驕矜自滿，不過之前我讓她診斷我的狀況時，她也很坦率地告訴我她不清楚，所以我想應該是不用過於擔心這一點吧。
　話說她所謂的「天賦」，並不是指一般的才能，而是相當於「特殊能力」的存在。
　特殊能力一共有兩種，天生獲得的叫「天賦」，後天獲得的叫「啟示」。擁有這些能力的人少之又少，實際上也沒有辦法驗證一個人到底有沒有這些能力，不過有些能力者會明顯地與一般人不同——阿芙拉就是這一類。
　她和所有魔法的親和力都好到不行，精靈也是大把大把地跟著她，只需要看一眼就能把魔法式背下來，到這種程度說那不是「天賦」也就說不過去了。
　順帶一提，戴安娜從遊戲中繼承下來的「輔助動作」應該也算是特殊能力的一種，因為是後天獲得的所以應該是「啟示」。只是不知道為什麼她會獲得這種能力……說不定是轉生特典什麼的呢？
　（還是說你是在玩遊戲的時候死掉的，所以才保留了遊戲機制？）
　『哪可能有那麼白癡的事啊。你想太多了。』
　不過，畢竟不知道死因，也不能說沒有可能嘛。
　嗯？話說阿芙拉好像拿著小鐵片在刻什麼奇怪的魔法的樣子。
　只見她刻完之後，就把鐵片丟出去，然後遠距離啟動了刻印。
　「召喚！」
　只見阿芙拉突然從原本的位置消失，轉過頭去，才發現她在鐵片落下的位置出現了。
　「？」
　「？？？」
　我跟瑪莎完全看傻了眼。
　奇怪？那是怎麼做到的？
　刻印道具不是一定要拿在手上，或至少在觸手可及的範圍裡才能啟用嗎？
　「嗯，成功了。」
　「不不不，你剛剛做了什麼事？」
　「完全……無法理解……」
　「不能理解？那阿芙拉再示范一次給你們看。」
　阿芙拉雖然魔力總量只有兩百多點，但是恢復一次魔法只需要三十分鐘。我們就喝著紅茶等著她魔力恢復。
　這次，她將鐵片丟得更遠，然後遠距離啟動刻印，將自己召喚過去。
　哦，原來如此。
　「能理解才有鬼啊。為什麼離得那麼遠也能啟動刻印啊？」
　「重點就是要把大精靈隨著鐵片一起丟出去，然後利用精靈來啟動刻印術式。」
　「……還有這種操作？」
　「這是阿芙拉突發奇想，原本也沒想到能成功。不過除此之外，我也已經想到了其他可以瞬間移動的方法了，這個並不是特別好用呢。」
　阿芙拉就跟戴安娜想的事是一樣的。
　既然召喚魔法本身是瞬間移動別的生物到自己身邊，那也可以用來瞬間移動自己才對。
　然後她就利用這個原理改寫出了「逆召喚」，可以把自己傳送到附近的生物身邊。
　好像她還做了其他各式各樣的嘗試，不過目前看來「逆召喚」這個魔法是最成功的。
　不過，瑪莎對此有話要說。
　「用精靈啟動刻印……我還以為這件事是辦不到的呢……」
　「咦？」
　「不，一般來說精靈魔法跟刻印魔法是不兼容的……」
　「是、是那樣嗎？可是阿芙拉成功了啊？」
　「可能因為她用的是大精靈吧……說不定……沒人做過這樣的實驗……」
　看來我家妹妹研究出了刻印魔法的新用法了。
　這也可以寫成論文了吧？
　我會說「也」，是因為這種情況早就不只發生一次兩次了。
　她有許多獨創的魔法，知道許多沒有人知道的訣竅，改良了很多現有魔法的架構，還有讓元素魔法的威力突破上限的方法。
　這些如果她未來要進入魔導士公會的研究機關，不知道可以發表幾篇論文。
　研究經費也手到擒來，應該可以為魔法界帶來一陣新的浪潮吧。
　不過阿芙拉不喜歡文書工作，也不知道她有沒有辦法好好地按照格式寫論文……真是令人不安啊。
　不過，她的才能是貨真價實的。至少不用去擔心她的出路，這點上我們全家人都很放心。
