
　◇　193

　一起做料理，研究刻印魔法，還讓瑪莎教我怎麼駕馬車……很快地，一個禮拜的假期就結束了。
　當然，我可沒有對瑪莎做什麼哦。
　接下來我們就回到王都，繼續每天上課的日子。
　我在學校還有向「萬魔」老師請教魔法的任務，不過現在的我更多的是期待的是，要去魔導士公會研究一下那邊到底都有著什麼樣的委託。
　才一放學，我就一個人徑直前往魔導士公會。
　畢竟之前來也就只有辦理了入會的手續，什麼細節也不清楚，這次就來好好參觀這裡到底是個怎麼樣的組織吧。
　首先，因為之前姐姐在所以沒有心情在意，不過魔導士公會本身是一個很像貴族宅邸的華麗建築，最高的部分足足有五層樓高。
　裡面的裝飾也很精致。雖然沒有貼壁紙，但是墻面用的漆是很高級的，一眼就能看得出來。
　「歡迎光臨魔導士公會，請問今天是來辦理什麼業務的呢？」
　我走向櫃台，沒有看到之前那個胸部大到會影響文書作業的櫃台姐姐，而是一名年輕的男性負責接待我。
　先說，我沒有因此感到遺憾哦。
　「其實我不久前才加入魔導士公會，不太清楚這是個怎麼樣的組織，可以替我詳細介紹嗎？」
　「是這樣啊，當然可以啊。來人啊，幫我換個班，我要領新人去參觀——」
　他向後台這麼喊道，然後馬上就有一個成熟的大姐姐出來跟他交接。
　我沒有因為不是她負責接待我而感到遺憾哦。
　「首先，我的名字叫法爾斯，請問您的大名是——」
　「啊，我叫戴因-桑莫納。」
　「桑莫納！您會使用召喚魔法嗎？」
　「是啊。」
　我們家在魔導士中算是很有名氣的，因為會使用召喚魔法的人很少，幾乎都集中在我們家族，所以偶爾有召喚的委托時也會直接來我們家找人幫忙——法爾斯這麼解釋道。
　「不過，一般來說委託會放在那邊的佈告欄上。來，我們一起去看一看吧。」
　在櫃檯旁邊一點的地方，有一面很大的佈告欄，上面貼滿了各式各樣的紙張。
　幾乎都是寫滿了文字的紙，偶爾有些有簡單的繪畫，不過那都是少數。
　這些就是委託書吧。當然，畢竟識字是魔導士的基礎，所以應該不存在看不懂委托書的情況。
　「常見的單人委託有製冰、輔助煉金、刻印、賦予、共音、協助研究人員的文書作業等等。」
　「單人委託？」
　「也有一次要很多人一起進行的。例如和水利、農業相關的事業，或是對建築使用魔法加固這類。通常一個人難以完成的，就會湊齊幾名魔導士一起進行。」
　「原來如此啊。」
　看來魔導士的業務比我想象中的還要豐富。
　不過，幾乎都是生產型的，戰鬥類的委託反而很少呢？
　「沒有狩獵或護衛相關的嗎？」
　「那些基本上是冒險者公會的職責，我們盡量不會去干涉。不過，他們那邊會發委托來征集魔導士加入冒險者的隊伍，就是這樣的合作模式。」
　原來如此，要參與狩獵或護衛還要再透過冒險者公會才行啊。
　不過也是，這個世界的魔導士能使用的魔法是有次數限制的，所以魔法只能在關鍵的時刻使用，平常還是得依靠物理兵器進行戰鬥。不太可能只讓魔導士單獨行動，那樣太危險了。
　在這點上，應該只有「煉氣魔法」的使用者算是少數的例外吧。
　「我大概明白了。那我想要承接看看『刻印』的委託，可以介紹給我嗎？」
　「當然可以，刻印的委托永遠都消化不完，很令人困擾呢。」
　果然，就如我所想，刻印魔導士現在完全是供不應求的狀態。
　希望和平談判之後，公主可以多開一點專班之類的來培養刻印魔導士，這樣生活也會方便許多。
　我們回到櫃檯，法爾斯將刻印的委託一字排開——
　冰櫃、燈管、雷電劍、火球戒指、熱水器、吹風機、離子夾、各種煉金用具……
　這些我都明白，不過有一個叫做振動棒的東西，是做什麼用的？這也是煉金道具嗎？
　『……你暫時還是不要知道比較好。』
　（你知道那是什麼嗎？）
　『前世也有那種東西，但是我把記憶封存了。』
　（那樣反而讓我更好奇了。到底是什麼？）
　『不告訴你。』
　（切。）
　算了吧，大概不是什麼重要的東西。
　反正該知道的時候還是會知道的。
　「話說，目前哪樣是最缺的呢？」
　「最缺的果然還是吹風機吧。自從開賣以後——啊！」
　「怎麼了？」
　「戴因-桑莫納……您就是那個發明了吹風機的人對吧！」
　「啊哈哈……是我沒錯……」
　我還以為他不認識我呢，原來終究還是知道的嘛。
　是我的名字不好記，還是這個人太遲鈍了呢，怎麼現在才發現啊。
　「您可真是做出了劃時代的產品啊。貴族跟富商們都搶著要，但是刻印魔導士又非常有限，實在是沒辦法跟上需求，我們正困擾著呢。」
　「那總之我今天就先做四個吧。話說，要在這裡作業，還是帶回家做？」
　「都可以。二樓有專門的刻印工坊，您要在那裡進行還是帶回家都可以。不過，材料還是要先去二樓領的。」
　「那我就幹脆在這邊弄完吧。幫我接下委託。」
　「好的。因為每個人刻印的使用期限或次數都不同，所以到時候會看刻印的效力而決定報酬，這樣沒問題吧？」
　「嗯，可以。」
　看來要等到做完才能知道能賺到多少錢啊。
　那我就趕快麻利地把它完成吧。

　◇　194

　魔導士公會的二樓有許多房間。
　一走上樓梯，最大的這一間應該就是刻印工坊了——因為門口的牌子上這麼寫著。
　「打擾了。」
　我走進門內，只見這裡是一個隔離出來的小空間，有一個小小的櫃檯，一名中年女性負責這裡。
　「要進行刻印嗎？請出示委託單。」
　「嗯，請看。」
　我把寫著「四個吹風機」的委託單交給她看，然後她就從背後的櫃子裡拿出了四個圓筒形的機芯，還有一個長方形的鐵片給我。
　「這個鐵片是？」
　「是示範品，照著這個魔法式刻就行了。」
　「原來如此，真是周到啊。」
　雖然我已經知道魔法式了，不過也會有第一次接觸的人吧。
　居然連這種時候的對策都想好了，魔導士公會也不是省油的燈呢。
　接著，那名中年女性指向了對面的門。
　「那麼，請從那扇門進去，還請盡量小聲一點。」
　「啊，好的。」
　應該是怕打擾到其他人作業，才會這麼警告我吧。
　我小心翼翼地推開門，然後再輕輕地把門關上。
　內部的空間非常大，裡面像教室一樣整齊排列著桌椅，有許多人拿著素材跟刻印筆在進行刻印。
　我也找了個空位坐下，然後才發現這裡連刻印筆都有提供。
　真是太方便了。
　因為吹風機是要刻在鏤空的圓筒內部，所以我拿了短的刻印筆——雖然這比長的難用一些，但是沒辦法，只能稍微忍忍了。
　刻印魔法的製作方法是，在機芯上畫出帶有魔力的魔法式，能注入越多魔力越好，而且施力要平均，才能用得更久。
　能注入多少魔力跟魔導士的魔力循環強度有關。這點無論是用什麼魔法都是一樣的。
　由於我口袋裡還放著之前得到的「薰衣草勛章」，能將我的魔力增強百分之五十左右，所以連帶我的刻印時長也能增加。對於以效力來決定報酬的任務來說，這是件不可多得的好事。
　話說，為什麼有個人一直在看著我？
　「哦……」
　他是坐在我對面的一個小男孩，不知為何停下了手邊的工作，一直盯著我看。
　『那是女孩，不是男孩啊！』
　（咦？是嗎？）
　『你怎麼會連這都分不出來啊……真是敗給你了。』
　（可是不管怎麼看，都……）
　『相信我就對了。那是女孩子。』
　好吧，那就是一個留著像男孩子一樣的棕色極短髮的少女。
　但是這裡這麼安靜，我也不好向她搭話，這種情況該怎麼辦呢？
　算了，就不理她吧，趕緊把工作完成。
　我繼續把魔法陣畫完，感覺過了非常長的時間，總算是把第一個給完成了。
　但是這樣不行啊，完全沒辦法專心。
　於是，我和那少女對上了眼，然後轉頭向門那邊，示意讓我們出去談談。
　她似乎也明白了我的意思，然後跟著我一起到了走廊上。
　「你一直盯著我看，是有什麼事嗎？我都沒辦法專心了。」
　「那個非常抱歉！我只是覺得你的手藝很好，不禁就看入神了。你是專業的刻印師嗎？有考執照嗎？怎麼樣才可以一口氣注入那麼多魔力啊？」
　哇，是個健談的孩子呢。
　不過她的聲音確實是女生呢……果然戴安娜在這種情況下比我可靠得多了。
　『畢竟前世世界裡有很多雌雄難辨的人……習慣之後就很好認了。』
　原來是這麼回事啊。那個世界還真是亂七八糟的——或是該說自由嗎。
　「那個……我其實也才學刻印魔法沒多久啦。只是，我從小就進行嚴格的魔導修行，所以魔力比一般人要強一些。」
　「原來是這樣啊！不過，你的手法很精緻呢，感覺不是第一次畫那個魔法式，你之前也做過嗎？咦？可是我沒有在工坊裡看過你呢？」
　「你很常待在工坊嗎？」
　「是的！我幾乎每天都會來。為了賺足生活費和媽媽的醫藥費，我跟弟弟分別都去學了不同的技能。吶，回答我嘛，為什麼你這麼熟練？」
　原以為我提到了什麼不該提的，結果她自己又把話題給轉移走了。
　這個人說話真的是像機關槍一樣啊，不過，看起來她好像還有更多話想說，只是在拼命忍著而已。
　大概是被人說過「不要一次講那麼多」之類的話了吧？
　「這個嘛……畢竟我也參與了『吹風機』的開發——不如說那就是我發明的，那個魔法式我早就不知道畫過幾次了，當然熟練啦。」
　「真的假的？！啊，那您就是大名鼎鼎的戴因-桑莫納爵士是吧？幸會！抱歉我剛剛一直都沒有用敬語！啊，我都忘記自我介紹了，我叫艾利克斯，能見到您真是我的榮幸！可以給我簽名嗎？」
　「咦？那個……我沒有設計簽名……」
　「沒關係，隨便簽一下就可以了。給，請你簽在我的文具袋上！」
　她從包包裡拿出了一個麻布製的文具袋，再從裡面拿了一支墨鉛筆給我。
　墨鉛筆是一種這個世界才有的筆，跟鉛筆一樣能用削的，寫出來卻是墨水的痕跡，是不可思議的煉金產物。
　我也沒想到自己會有被要求簽名的一天，一時之間也不知道該怎麼辦，我也不擅長連筆字……只好盡可能工整地寫下我的名字了。
　「這樣就可以了吧？」
　「嗯！非常感謝！啊，不好意思佔用你那麼多時間，我也要回去工作了。今天真是非常謝謝你！」
　「嗯，不客氣，那我也去工作了。」
　這之後，她就沒有一直繼續盯著我看了——但還是偶爾會時不時瞄我一眼。
　算了，這種程度的話就隨她去吧。
　很快地，剩下的三個機芯也完成了，我拿去給前面櫃檯的阿姨看，結果得到了非常好的評價。
　「嗯，使用期限非常長呢。照這樣看來，應該可以給你這麼多——好了，你拿著委託單去櫃檯領取獎勵吧。」
　「好。」
　我一看委託單上寫的金額，然後驚為天人。
　哇，其實只要來接刻印的委託，根本就不愁吃穿啊……
　我到底為什麼要為旅費那麼煩惱呢？如果能開出這個價碼，就算阿芙拉再能吃也能輕鬆應對吧。
　不，要考慮到魔導士公會也不是到處都有，還是得有其他的收入才行。
　不過，至少確認了，魔導士公會的工作報酬是非常不錯的。
　還遇到了粉絲……應該說是粉絲嗎？至少被要了簽名……
　說不定我該設計一下專屬於自己的簽名了嗎？這又是一項新的課題了。

　◇　195

　隔天，我又到了魔導士公會。
　這次要做做看吹風機以外的東西——畢竟東波爾納迦可能還沒流行起來，我得知道別的道具是不是也和吹風機一樣高價。
　這次我挑了冰櫃、雷電劍和火焰戒指。
　「要一次做各種不同類型的嗎？這樣效率會比較差哦？」
　「我只是想每種都試試看，看哪個比較適合我做。」
　「那樣的話當然也沒問題～好了，委託單寫好了，請您上二樓去領取素材吧。」
　流程跟昨天一模一樣。寫好單子之後，交給二樓的阿姨，然後她會將機芯跟示範刻印用的鐵片拿給我。
　我抱著一堆東西，來到接近門口的位置坐下了。
　而今天也有看到艾利克斯的身影。
　不過她似乎很認真地在工作呢，就先不去打擾她了——話說昨天是她打擾我才對。
　那麼，首先就從冰櫃開始吧。冰櫃的機芯是一片正方形，稍微有點厚度，由兩層不同材料嵌合的金屬塊。
　魔法式是「熱分離」……真是聰明啊，如果只用降溫，消耗一定貴得要死。
　雖然「熱分離」是火、風、土三屬性魔法，寫起來很複雜，但多半是為了提升耐用性才可以用了這麼複雜的魔法。
　我想這個應該不便宜。
　第二個是雷電劍，在量產型的劍上刻上「雷電賦予」的魔法。這種劍應該在狩獵的時候特別好使，因為只要砍到獵物一刀就能奪走行動力，我猜是賣給冒險者的東西。
　「雷電賦予」是火、土的二屬性魔法。或許會有人感到困惑，一般來說「雷電屬性」不是火、風結合的嗎？但這個世界的魔法不是這樣運行的。
　四元素之中，火代表能量，水代表流體和生命，風代表移動和空間，土代表物質和恆常性。
　用這四種屬性詮釋世間的一切現象，並用魔法式來表達，就是元素魔法的基本原理。所以，並不存在什麼「雷電屬性」。
　『好啦，不需要魔法小教室了，這些早在高等魔導理論都有學過，你當我沒在聽啊？』
　（有句話叫溫故而知新嘛。要時常複習，整理已經學會的知識才行。）
　好了，雷電劍也做完了，剩下的是火球戒指。
　我之前也在飾品店裡看過這種東西，它是向前有一塊圓形金屬片的戒指，那個就是它的機芯。
　使用的方式很輕鬆，就是握住拳頭，將金屬片對準目標，然後啟動魔法——就能射出火球。
　要拿來防身或點燃柴火都可以。而且它還貼心調整過溫度，不小心打在木造的房子上也不會輕易地燒起來。我想大概是發生過很多起意外，才會有這樣的改良吧……
　畢竟火可是很危險的呢。
　（不過，要刻在這麼小的圓盤上，其實有點困難呢。）
　『精密工作啊。還好魔法式本身並不複雜。』
　這倒是沒錯。
　說真的，這些魔法式都做的好簡潔，感覺就經過了大量的修改、優化，才能得出這樣的結果。
　為了能夠量產下了不少功夫呢——仔細想想，吹風機也是這樣。
　果然那時候我太小看刻印道具的開發了，要是再早一點把它交給瑪莎她們，不知道我可以省下多少無謂的力氣、時間還有成本。
　算了，那些就當做是上了一課吧。有什麼困難就要找人幫忙才行。
　哈啊——三件機芯都刻印完了，我伸了個懶腰，然後拿去交貨。
　嗯，看起來價格也都很好呢，以後旅途就靠這個賺錢了。
　從櫃檯領完報酬之後，我心滿意足地打算離開魔導士公會，沒想到卻突然被拉住了肩膀。
　「呼——哈——戴因爵士，可以佔用您一點時間嗎？」
　叫住我的是看起來很喘，應該是跑著追上來的艾利克斯。
　我今天都是做第一次刻印的魔法，所以很認真，都沒有去注意她……
　這是找我有什麼事嗎？
　「嗯，你請說？」
　「我對爵士您一見鐘情了！可以和我交往嗎？！」
　哇，我昨天還以為是粉絲呢。
　不過，我已經有女朋友了哦。
　「不行哦。」
　「光速被甩了！為什麼？因為我不夠女孩子氣嗎？」
　「不，我有對象了啊。」
　「果然是這樣……」
　只見她失落地垂下了頭，不過很快又振作了起來。
　「那麼，既然被你拒絕了，我能提出其他的要求嗎？」
　「這是什麼因果關係？」
　「我本來想說如果和戴因爵士交往的話，就不用擔心生活費和媽媽的醫藥費了。不過不行也沒關係，如果你能告訴我怎麼樣鍛煉可以讓魔法變得更強的話，我的刻印也能賺更多錢了！所以告訴我一點訣竅吧！」
　我還以為她會很受傷呢，結果其實是個很勢利的孩子啊。
　不如說，她根本就是早就知道會被我甩掉還來用這個理由搭話的吧。不能小看她呢。
　「那麼你告訴我你平常都在做什麼好了。有在魔導士學院、騎士學院或是教會學校上課嗎？」
　「沒有！白天我和弟弟都在餐館打工，下午我會來做魔法刻印，之後回家做家事。弟弟到晚上都會在煉金公會製作藥水。不過即便如此還是很缺錢呢，媽媽的醫藥費實在是太貴了！」
　「嗯？奇怪，你媽媽沒有參加勞動者保險嗎？」
　我不記得這個國家的社會福利制度差到需要兩個孩子各兼兩份工才有辦法補貼家用和一人份的醫藥費啊？
　就我所知，除非是什麼罕見疾病，不然只要隨便參加一個公會，都會有相應的醫療保險才對。雖然沒有到日本那種程度，但也不需要讓孩子們過得這麼辛苦吧。
　「難不成你母親得了什麼不治之症，保險沒有給付？」
　「這個……其實我們也不知道母親得了什麼病。她平時總是躺在床上很痛苦的樣子，不過吃了藥之後就會恍恍惚惚地，變得平靜下來。」
　「……你母親的藥都是哪裡買來的？」
　「偶爾會有一個戴著兜帽的叔叔來我們家賣藥，不過最近藥一直漲價，我可能還得再找其他的工作去做了。」
　嗯，這下幾乎可以確定了吧。
　『是毒品呢。』
　（大概沒錯。你覺得該怎麼辦？）
　『你問我我怎麼知道。不過，好歹先去她家裡看一看吧？』
　嗯，至少先確認一下實際的狀況是什麼樣的，以免我們搞錯了。
　但要是我們沒搞錯的話，事情可就麻煩了。
　總而言之，我先以教她刻印魔法為藉口，請艾利克斯帶我去一趟她家。要先和她母親見一面，剩下的就見機行事吧。

　◇　196

　艾利克斯的家是位於城市邊緣，巷弄裡的一座小屋。
　小屋還有兩層，算是蠻大的，跟想象中不同，我還以為會是一間小破屋呢——
　也就是說，經濟變得拮据至少是買房以後的事情。
　「哇，真是不敢想象，那個戴因爵士居然在我家裡呢。抱歉打掃得不是很幹淨，我去準備茶，你隨便坐，在這邊等我一下。」
　艾利克斯馬上進去廚房沏茶。
　我則是觀察了一下客廳，其實也算是蠻乾淨的，不如說幾乎什麼都沒有，不像是很常使用這個地方的樣子。
　「哎呀，我們家只有劣質的茶，不好意思請你稍微忍耐一下。還是說你要喝水就好了？啊，我早就該想到的……」
　「你都費心泡茶了，我就不客氣地享用了吧。」
　「戴因爵士真是溫柔體貼呢。真是羨慕你的對象啊。話說，你的對象指的是未婚妻呢？還是已經結婚了呢？」
　「噗——那個，我們是自由戀愛，先、現在還沒有訂婚……」
　「哦？以貴族來說真是罕見啊。不過這樣也好，就不會移情別戀了。啊，不過我們就是因為爸爸的移情別戀而生下來的孩子呢，所以心情感覺有點複雜……總而言之，不要對女僕出手哦！會變成麻煩事的！」
　「哦，我不會的……你們也是，辛苦了……」
　根據艾利克斯的話，她姐弟兩八成是身為貴族的父親對女僕出手然後生下來的孩子。
　還真是濫大街的狗血故事啊。
　「話說你母親是什麼時候開始用毒——她是什麼時候開始生病的呢？」
　「大概三年前，我九歲的時候。本來就已經有一些跡象，但那個時候開始母親就難以繼續工作了。賣藥的叔叔說是因為母親太久沒見到父親，累積了憂鬱，才會變成這樣的。事實上我最後一次見到父親也是六歲左右的事了，我覺得他說得有道理。」
　原來如此，故事突然間變得好清楚啊。
　生下了貴族家孩子的女僕，被流放到城市的邊緣，然後因為孤獨被趁虛而入開始使用毒品，就這樣把工作跟育兒的責任都給拋下了。
　結果就是，艾利克斯和她的弟弟兩個人各自兼了兩份工，來補貼家用和幫母親買毒品——
　不，說不定不是這樣，真的是罕見疾病呢？
　「能讓我見一見你的母親嗎？」
　「咦？這麼快就要見母親了嗎？好害羞的啦！」
　「我不是那個意思！我說了我有對象了吧？！」
　「開玩笑啦。但是母親不方便見人呢。她現在應該在睡覺才對。」
　「那可以告訴我你母親難受的時候是什麼狀況嗎？」
　「她會變得很煩躁，抓破被子和枕頭，也會摔東西，有時候還會打我跟弟弟……啊，這些不該說的，不好意思，您可以當做沒聽到嗎？」
　「呃……」
　這下是罪證確鑿了。畢竟沒有什麼罕見疾病會是這種症狀。
　話說，還有家暴傾向嗎……
　「那個，艾利克斯，我希望你仔細聽我說。那個叔叔賣給你媽媽的藥，其實不是藥，而是毒品。」
　「毒……毒品？那是什麼，有毒的東西嗎？可是媽媽用完藥之後，確實都會變正常一點啊？」
　嗯……這個世界的一般人對毒品的認識很少啊，而且還是十二歲的孩子，應該要怎麼解釋呢？
　「應該怎麼解釋呢……就像酒一樣吧，只是比酒更厲害。那種藥吃了會讓你媽媽感到很開心，但是藥效一結束，她就會變得很痛苦。最好的方式還是讓她停止用藥，只要成功戒除了藥品，她就能恢復正常的生活，也能去工作。這樣你們就不用這麼辛苦了。」
　我不知道怎麼做才是對的，所以選擇將真相一字不漏地告訴艾利克斯。
　當然，如果她沒有什麼想法的話，我也會直接去通報給教會，讓他們強制執行的。
　「那麼，你覺得該怎麼辦？」
　「唔……我……希望媽媽能恢復正常……還想跟以前一樣，和媽媽一起做飯……」
　「嗯，好孩子。」
　我摸了摸艾利克斯的頭，然後站了起來。
　「那我會負責去通報教會跟騎士團，讓他們來幫助你媽媽。她會有一段很痛苦的時間，不過你要相信她一定能撐過去的。」
　「嗯……」
　「抱歉，我能幫你的也就這麼多了。」
　「不會……謝謝您讓我知道這些……我還以為母親的病一輩子都治不好了……嗚……哇啊啊啊啊——」
　哎呀，哭起來了呢。
　抱歉，瑪莎，讓我把肩膀借給這孩子一用吧。
　她已經很努力了，不過，終究也只是一個十二歲的少女。
　遇到這種事一定很難受，不知道該怎麼辦吧。
　「沒事的，她會好起來的。」
　「嗚……媽媽……」
　「安心吧。等我一段時間，我會妥善處理的。」
　總之，是讓艾利克斯好好地哭了一陣。
　這之後的事要交給誰呢？我在教會跟騎士團裡又沒有人脈……
　啊，他們的頂頭上司我倒是認識呢。

　◇　197

　「主教a4。你會主動來王城找我下棋，還是頭一次呢。」
　「因為我有重要的事和你商量。騎士f6。這事只靠我不知道要怎麼做到。」
　「Castle。你說說看？」
　「那麼，故事是這樣的。主教e7。有一個叫艾利克斯的女孩子——」
　我把我跟她的相遇、她家裡的事情、還有她媽媽的狀況全部告訴了公主。
　只見公主的表情逐漸變得扭曲了起來。
　「騎士f1。這什麼啊，真是太過分了。」
　「是吧。城堡ac8。我記得教會應該有幫忙戒斷藥物跟毒品的組織吧？總之我想把她交給教會處理。」
　「d5。只是這樣的話你就直接去辦不就行了？找我是有什麼特別的理由嗎？」
　「果然殿下很敏銳呢。騎士c4。我想要借公主的力量，把販賣毒品的集團拿掉。」
　畢竟那種東西百害而無一利。
　而且在王都內有一群利用毒品來賺不義之財的犯罪組織，怎麼樣都無法讓人心安。如果他們不只是賣給母親，而是讓艾利克斯和弟弟都染上毒品，那又該怎麼辦？
　「b4。原來如此，不過那樣的話需要一點時間佈局，沒關係嗎？」
　「沒關係，艾利克斯她們暫時還撐得住。城堡a8。不過，線索很少，真的辦得到嗎？」
　「主教e3。我現在手上資源很多，要追查應該不難。話說那種毒品聽起來像是『巴羅爾花素』……可不能任其在地下流通。」
　公主向我解釋道。
　巴羅爾花素是由數種花組合而成的煉金混合物。
　其效果是會讓人產生欣快感，與此同時會讓意識模糊、把人變得昏昏沉沉的。
　上癮性極強，戒斷症狀很嚴重。在法律上是嚴格禁止的毒品。
　「e士兵拿掉f5。我目前是有想到幾個組織有可能是幕後黑手，不過就如你所說的，目前幾乎沒有線索，也只能從艾利克斯家那邊一點一點查起了。」
　「主教換掉f5。能想到的居然還有好幾個組織，王都也真不太平啊。」
　「那有什麼辦法。騎士g3。大城市裡就是容易有很多問題的，雖然多虧了某人已經把最大的隱患赤紅學徒基本解決掉了，不過搗亂的可不是只有他們而已。」
　「主教d3說到這個，我前陣子還被那什麼義賊團的餘黨襲擊了呢。」
　「那件事是我們辦事不利啊。c5。還以為那時候據點裡的三十七人已經是全部了呢。」
　「d士兵拿掉c5。真是，好手好腳的人去當什麼盜賊，賣什麼毒品啊。」
　不好好工作，淨幹些對社會有害的事情，真是麻煩死了。
　要是所有人都像艾利克斯那樣勤奮，不知道這個國家的國力可以強盛到什麼地步。
　「皇后d2。好吧，那邊的事我會去處理的。既然你在這個時間來了，我們就來聊聊另一邊的正事吧。」
　「c士兵拿掉b4。你說，正事？」
　「使節團交流已經結束了。皇后拿掉d3。在這之後，我們和東波爾納迦就有至少五十年的和平協議了呢。」
　「皇后拿掉f2將軍。和談成功，也就是說咖喱……」
　「初期的進貨管道已經確認了。國王h1。之後怎麼優化另說，不過王宮現在已經可以吃到咖喱了哦！」
　「騎士拿掉d3。我再一次感受到了美食的力量……和平真是太好了呢。」
　為了咖喱而讓出領土並與敵國停戰……這個國家就這樣真的好嗎？
　說真的，既然瑪茵斯王國有咖喱，在它旁邊的柯米歐斯坦魔王國應該也會有吧。
　只要透過友邦德拉瓦王國從柯米歐斯坦進口不就行了？
　不，應該想成停戰也是公主的目的之一。
　東南方領土因為戰爭，導致男性人口的流失，這對經濟是一大打擊。
　公主雖然希望女性獲得更多權益，但不是「代替因戰爭死去的男性工作」，而是「和男性一起工作」。在這點上，公主似乎不希望東南面的戰爭持續下去。
　而且，短期間內雖然武器的供應會被切斷，但是這麼一來就可以讓鐵匠鋪去生產吹風機的機芯還有嬰兒車了。對我來說也是可喜可賀。
　「皇后d2。那麼，那個東西有辦法拿來賣嗎？」
　「d8轉成皇后。可以喲，不過目前只能少量地賣給貴族使用。你要的話我也可以偷偷給你一點——當然這是秘密哦～」
　「哇，那還真是感謝殿下。皇后拿掉d8。那另外，關於刻印魔導士的挖角有著落了嗎？」
　「國王g3。有哦，我們找了十個不錯的刻印術士，準備在法論薩米亞學院開一個大型的專班。怎麼，你有興趣？」
　「不，我是希望艾利克斯能去學一學。皇后d2。她的基礎不夠扎實，做出來的刻印效力不高，如果有專班可以去上課，應該能讓她更進步吧。」
　「國王g4。不過那也是要學費的哦？我可不能因為是你的朋友就白白讓她免費入學。」
　「皇后拿掉g2將軍。她跟弟弟都有自己的收入，不用去買昂貴的毒品的話，錢應該會多出來吧，我想他們應該是沒有問題的。」
　「這樣啊，那你到時候就介紹她來吧。這局棋差不多就到這邊了，我投降。」
　「還真是爽快啊。」
　「正相反，聽了那樣的故事，一點都不爽呢。」
　「我想也是。」
　其實我的內心有一小部分默默地以為，公主就算聽到這種事情也能面不改色地擺出一張撲克臉吧。也許在她看來平民不過是數字什麼的——這樣的想法我當然不會說出來。
　實際上她可是真的仁民愛物啊。希望她的王兄們多向她學習一點就好了。
　「調查就交給你了，殿下。」
　「嗯。我絕對不會允許那種東西毒害我的子民。」
　是我聽錯了，還是她在說「子民」這個詞的時候，好像帶著「棋子」或「財產」這樣的副聲道？
　不過，既然公主要行動，那些犯罪組織也就只能等著被解散了。
　做好準備吧，惡人們，最強的棋手出動了。

　◇　198

　賈斯汀-海吉斯正在數著金幣。
　在昏暗的房間裡，一邊抽著煙一邊將金幣疊起來，像建造城市一樣，這是他最大的樂趣之一。
　不過，這些金幣可不是用什麼正當手段轉來的。
　他經營著一個名為「白金錢莊」的高利貸組織，主要的營運項目是借錢給走投無路的人，收取高利貸。如果還不出債可能會被暴力討債，甚至被買去當奴隸。
　至於要去哪裡找來那麼多走投無路的人呢？很簡單，只要創造那種情況就可以了。
　賈斯汀的名下還有一個名為「獅鷲之爪」的犯罪組織，他們以冒險者和煉金術士的身份作為掩蓋，其實私底下做的是毒品製造和交易。
　用毒品讓人成癮，再慢慢把藥的價格提高，最後人們就會來錢莊借錢——大致上就是這麼簡單的運營模式。
　不過，最近有件事讓賈斯汀非常不爽。
　（真是的……那女人的孩子也太能撐了吧？）
　他的其中一個客戶，是一名被貴族玩弄然後拋棄的女僕。雖然育有二子，不過姿色還不錯，把她變成奴隸的話可以賣到不少錢。
　本來他以為很快就能把那個女人弄到手的，不過一直都沒有聽到那女人的消息，他就讓屬下進行報告。
　原來她的兩個孩子，一個去當刻印魔導士，一個去當煉金術士，都意外地能賺。就這樣拖了好幾年。
　「真是，這算什麼啊……不，換個角度想，應該稱讚他們挺優秀的，不是嗎？」
　賈斯汀突然動起了歪腦筋。
　刻印術士跟煉金術士都是組織需要的人才，不如也讓他們使用毒品，成癮之後就能將他們控制。其中，長女還有值得一玩的價值……
　「庫庫庫，我怎麼會這麼聰明呢。進來、『十六號』！我要交差個任務！」
　他這麼大喊，然後隔壁房間就進來了一個穿著斗篷的可疑人士。
　「『二號』大人，您在呼喚我嗎？」
　「對，就是你。那個住在城市邊緣的女僕是你負責的吧？對兩個孩子也下手吧。」
　「抱歉呢，恕我不能遵命。」
　「嗯？」
　賈斯汀眉頭皺了起來。
　「我可是『二號』，你這個區區『十六號』居然敢違抗我的命令？不過我心胸寬大，所以特別准你說。你有什麼理由？」
　「不需要什麼理由。『Summon』，動手吧——」
　「唔啊？！」
　對方用了魔法？那是什麼沒聽過的——
　還沒察覺到真相，賈斯汀的腰上突然傳來一股熱意，回過頭來，他才發現自己背後居然站了一個人，他無聲無息地，把刀子刺進了自己的腰中。
　不可能，到剛才為止，這個小房間裡都只有一個人，一直以來都是這樣才對。
　自己看來已經是完蛋了，至少要告訴大家，組織裡出現了叛徒。
　「來、快來人啊！把這兩個人給殺了！」
　「沒用的，外面的人正忙著對付騎士團，不過我想應該已經結束了吧。」
　「怎麼可能……你……你是什麼人……」
　「我嗎？我是艾利克斯的朋友，戴因-桑莫納。」
　那人摘下兜帽，不是自己熟悉的「十六號」，而是一個凶神惡煞的金髮小鬼。
　雖然對於「艾利克斯」這個名字完全沒有印象，但「戴因」的話，賈斯汀就非常清楚了。
　「你是……搗毀了赤紅學徒的……」
　「果然我在地下社會挺有名的啊，真是高興不起來。別找我復仇啊——雖然你應該也沒有那個機會就是了。」
　說完，那個「假的十六號」——戴因爵士打開了門，門的另一邊是自己的部下通通被擊倒，不是死去就是被綁起來的地獄繪圖。
　賈斯汀已經失去了希望。
　自己到底是哪一步走錯了？明明至今的隱秘行動都做得非常好啊……
　他搞不清楚。
　不過那也是正常的。畢竟有宮廷魔導士、騎士團、冒險者都參與其中，用上了各式各樣的手段強行突破，還偽裝成他們的客戶與他們進行接觸。
　不過其中最大的問題，是「十六號」被人跟蹤了。
　跟蹤者是當然是戴因-桑莫納。他借用王宮的軍犬和追魔貓，模仿自己的父親進行追跡，結果很順利地就找到了「白金錢莊」的據點。
　那之後「十六號」就被暗中替換掉了，變成騎士團的人進行臥底，順便還得知了「獅鷲之爪」的據點，現在那邊也在冒險者的協助之下進行搜查。
　因為對內部也徹底實行保密制度，而且夥伴意識薄弱，才會讓人有這種機會可乘。
　正常運作下倒是沒什麼問題，不過一旦被人滲透，就沒有排除的方法。
　很快地，這兩個組織就會完蛋了吧。
　「好了，雖然我什麼也沒做，不過事情這樣就算順利落幕了吧。有一個優秀的棋手在背後還真是安心啊。」
　「……你的飼主……是誰？」
　這是賈斯汀用盡最後一口氣問出來的問題。
　結果，得到了一個令他滿意的回答。
　「是第三公主，艾澤拉-法倫薩斯殿下哦。你輸的不冤，安心吧。」
　「啊啊，對手是那種怪物的話……怎麼警戒……都不夠呢……」
　賈斯汀總算是撐不下去，失去了意識。
　不過，他的傷口並不是致命傷，雖然流失了許多血，但也沒有死亡。
　日後等著他的是詐欺、放高利貸、洗錢、流通毒品、教唆殺人、限制人身自由……共兩百七十年有期徒刑。

　◇　199

　我還想說把調查工作全交給公主就行了，沒想到她卻說什麼「你也是棋子之一，可別偷懶了哦」然後就把我調到現場去了。
　只是用「同調」操縱軍犬跟追魔貓來追蹤，對我來說不算太難。當然我沒辦法像父親那樣一次操縱一整群，不過兩隻還算是在我的能力范圍內。我找到了他們的據點之後，騎士團就派人潛入到了那個地下錢莊裡面。
　之後又花了幾天臥底調查，好不容易抓到一個不錯的機會，結果不知道為什麼我變成要負責「白金錢莊」的頭頭了……
　我可不想正面和他打架，於是就召喚尼婭從背後一刀捅下去。
　我也已經可以很順利地使用召喚人類的魔法了呢。
　至於另一邊，負責生產和流通毒品的「獅鷲之爪」也在我父親的帶領之下被摧毀了。
　「真的是累死了啊——」
　「別抱怨了，負責文書工作的我才是忙得快死掉了。」
　「你們連這些都要處理啊？」
　「主要是法律文件，這些財產的歸屬……有些是應該要還給本人的，也有些人已經變成奴隸了，要把他們贖回來。再來就是統整被毒品影響的人，然後把他們集中進行治療，這些手續也都是透過我們在辦理……」
　雷納德也開始抱怨了起來。
　說是也有很多人寧願繼續用毒品、不願意配合戒除的療程，而弄得雞飛狗跳的。
　甚至還有人去向煉金術公會委托製作「巴羅爾花素」……當然都一一被駁回了。
　「你到底是發生了什麼才會趟了一窟這麼深的渾水？」
　「哎呀，其實是幾天前……」
　因為這幾天我都一直保密，所以就連瑪莎也不知道我都做了什麼事。
　我把艾利克斯的境遇說明給瑪莎、榭拉還有雷納德聽，然後他們總算能理解我為什麼費這麼多心思了。
　「原來……還有這樣的事……」
　「那些人簡直是人渣！居然讓母親染上毒品，然後騙走兩個孩子辛苦賺來的錢。不可理喻！」
　「你也真是辛苦了啊。那兩個孩子的母親後來怎麼樣了？」
　「自殺了。」
　「「「咦？！」」」
　沒辦法，她用了好幾年的藥，是重度成癮，戒除的療程對她來說太痛苦，她就自己選擇了輕生。
　我沒能阻止那件事的發生，我知道那也不是我的錯，但我心中的罪惡感還是揮之不去。
　「我……這麼做真的是對的嗎？」
　「這……」
　「還真是個難題啊……」
　「對了，確實之前有一份這樣的記錄，我記得報告上是寫說那人不想成為子女們的負擔……」
　「開什麼玩笑，她早就一直都是負擔了。好不容易有機會恢復健康，卻在這種時候自我了斷……」
　「不、不負責任……」
　「但是，事情都已經發生了，罵她也沒用。現在的問題是，艾利克斯和她弟弟兩人傷心欲絕，也沒有其他親戚可以幫助她們，不知道該怎麼辦呢。」
　她們的父親雖然是貴族，但我們已經去問候過了，他拒絕承認艾利克斯和弟弟是他的孩子。
　這個世界又沒有DNA檢驗，他不認我們也就沒什麼辦法。
　目前的情況是由騎士團偶爾派人去照顧他們，不過這樣並不是長久之計。
　「那個……你說她和弟弟……一個人會刻印魔法，一個人會煉金術……是這樣沒錯吧？」
　「嗯，不過艾利克斯的刻印魔法感覺是硬學的，她只會刻吹風機一種刻印，其餘的都不會。感覺魔法的基礎也沒有打好。至於她弟弟史蒂芬，我就不知道他的程度在哪了。」
　「這樣啊……我還想說……能不能僱用他們來商會工作……」
　「作為實習生呢？白天讓她們去教會學校上免費的課，下午讓她們工作。薪水不用開得很高也行，他們自己有房子，至少平時把她們放在有人能照顧得到的地方……」
　「那樣的話……我可以回家問問看……也得……確認艾利克斯她們的意願……」
　「嗯，麻煩你了。還是說榭拉、雷納得，你們有什麼其他想法嗎？」
　我問向兩人，不過他們也都只是聳了聳肩。
　也是啊，他們一個是公爵家，一個是侯爵家，可不能把隨便的平民放在自己身邊。
　就這點上諾艾爾商會還是比較方便的。
　「那瑪莎你就回家問問，之後我再帶你去見見艾利克斯她們，給她們面試一下。」
　「好的……誒嘿嘿。」
　「嗯？怎麼了？」
　「不，戴因你……果然很溫柔呢……對於才見過幾次的孩子……也做了這麼多……」
　「那種情況下，換誰都會這麼做的吧。」
　「就算想做……能將其實現的人……並不多哦……」
　「說的也是呢。」
　都說到這個份上了，我還是坦率接受瑪莎的讚許吧。
　不過，現在的艾利克斯稍微有點難搞……
　不知道帶著瑪莎去有沒有辦法打動她呢？

　◇　200

　隔了兩天，瑪莎-諾艾爾得到了家裡的許可，替艾利克斯姐弟留下了工作的位置。
　當然，要不要來還得看她和弟弟兩人自己的意願，所以「戴茵」這就帶著瑪莎一起，來到了艾利克斯她們家。
　只是，氣氛稍微有些尷尬。
　「歡迎兩位。請稍等我沏茶。」
　本來非常積極又有活力的艾利克斯，在母親自殺以後，明顯變得非常消沉。
　瑪莎是第一次見到所以感受不出差別，但是聽戴茵說，她本來是很陽光的孩子，說話時口若懸河，如今卻變得十分冷淡，這種溫度落差令戴茵痛心疾首。
　她們姐弟現在把白天餐廳的打工辭了，弟弟雖然還有去煉金術公會工作，不過姐姐艾利克斯現在完全無心做任何事情，只是一直待在家裡，在客廳發呆，或是把自己關在媽媽的房間裡哭泣，除此之外什麼也不幹。
　三餐都只吃外面買來的麵包，若不是偶爾騎士團的人來幫忙送飯，她就也懶得自己煮。不會煮飯的弟弟也受其牽連，只能靠麵包來果腹。
　在來之前，戴茵就已經將這些告訴瑪莎了。
　不過有一件事她沒有和瑪莎說。這個要瑪莎親眼見到會比較容易理解。
　「上茶了，瑪莎小姐，還有騙子先生。」
　「謝謝……那個……騙子先生是指……」
　「就是你旁邊那位。說什麼媽媽一定能撐過去的，叫我相信他……」
　咚！
　紅茶杯重重地落在戴茵面前，都灑出來了。
　「都是因為你，害媽媽死掉了。我不想聽你說話，所以請你安靜地坐著。」
　戴茵對此只是稍微歎了一口氣，然後點了點頭。
　和戴茵交換過視線後，瑪莎明白這裡戴茵是幫不上忙了，於是她深呼吸一口氣，緩和自己的緊張感。
　「那個……我不清楚你們之間……發生了什麼……不過，她肯定是在為你著想哦……」
　「你來不是為了這種事吧？是的話我要請你們出去了。」
　「冷靜點……我聽說你會刻印魔法……我們商會需要這樣的人才……」
　「那邊的騙子告訴過我，我的基礎打得不穩。即便是這樣也可以嗎？」
　「你的位置是……實習生……白天會讓你去上學，下午工作……這樣的話，就能進步……以後就有更多的薪水……」
　面對態度強勢的艾利克斯，瑪莎其實心裡也不太踏實。
　但她好歹還是把想說的話好好說完了，戴茵默默地在內心稱讚她這一點。
　不過，對於瑪莎的邀請，艾利克斯則是有點自暴自棄地否決了。
　「算了吧，只做吹風機的活也夠我生活了，不需要你們多管閒事。我這樣就好。」
　這是所有回答當中，瑪莎最不想遇到的一個。
　確實，目前的話只靠吹風機就夠她們的生活費，但是未來如果吹風機的量開始達到飽和呢？如果有更多的人加入市場進行競爭呢？
　就在最近，前往東波爾納迦的使節團已經帶來了技術人員，打算培育更多的刻印術士。
　這麼一來，刻印的價格會開始下跌，只會一種刻印，而且效果還不是特別好的艾利克斯很可能會被擠下來。
　「刻印……會跌價的……未來，只靠刻印可能不夠生活……至少……要學會識字……」
　「不了吧。到那個時候我就追隨媽媽的腳步，一起回歸女神的懷抱。這也不是什麼壞事吧。」
　艾利克斯擠出了令瑪莎感到難過的笑容。
　然後，令人震驚的一幕發生了。
　就連戴茵都不曾想過事情會變成這樣。
　「『砂之槍』！」
　瑪莎大喊一聲，然後一隻由砂土構成的長矛被射出——在鮮血四濺之前，其尖端停留在了艾利克斯的眉心前。
　「你！你突然幹什麼！」
　「想死的話……隨時都可以死。但是想活的話……得把握當下。」
　戴茵心想，瑪莎難得看起來這麼生氣。
　確實，她現在憤怒得不行，因為這孩子居然如此輕視自己的生命。
　那樣一來，無論是瑪莎自己、戴茵、雷納德還是榭拉，所有人為了好好地活下去所做的一切努力都像是白費功夫一樣，她討厭的是這一點。
　「你還有弟弟……還有戴茵……還有騎士團的各位……重視你的人有這麼多，所以說……還請負起責任，好好地活下去。」
　「說什麼負起責任……明明媽媽她也……」
　「就是因為你媽媽沒有負起責任……所以你才這麼痛苦……如果你也不負起責任的話，你的弟弟又該怎麼辦？」
　「這……我……」
　瑪莎很明白，這樣的話其實近乎威脅。
　但是不做得狠一點，這孩子大概是不會妥協的吧。
　雖然不及她這種程度，但瑪莎也曾在教會學校裡有過十分自卑的時期，她也是被用一樣的方式拯救的。
　於是，她也用一樣的方式，打算拉艾利克斯一把。
　不過她當然不知道會不會成功，就在這時，心裡其實還是相當忐忑不安。
　砂之槍仍然指在艾利克斯的眉間，一直到她開始嘗試躲開，瑪莎才把那個用來嚇唬人的玩意兒給丟在了一旁。
　「……知道自己……該做什麼了嗎？」
　「知道啦，我會去教會學校的。你們那邊……是叫諾艾爾商會嗎？我能學到刻印魔法的技巧嗎？」
　「可以……雖然是實習生，薪資跟伙食都有保障……弟弟也能叫來……除了刻印跟煉金術以外……還有別的工作讓你們做……」
　「……抱歉，讓你費心了。請讓我到你們商會去工作。」
　「要道歉的話……請向戴茵道歉……不過，對你來說還太早了吧……」
　「什麼太早了，我怎麼會對那個騙子道歉？一輩子都不可能！」
　瑪莎再次看向戴茵，只見她聳了聳肩，不過似乎也沒什麼怨言。
　她大概心裡對艾利克斯也有一點愧疚感吧。但是瑪莎並沒有辦法幫她們解開心結。那是她們倆之間的事。
　至少，還要給艾利克斯一點時間去理解才行。
　（這樣……應該就是眼下能拿得出來的最好的結果了吧。）
　艾利克斯願意去學校，也願意接下諾艾爾商會的工作，這麼一來她的未來也就比較有保障了。
　弟弟那邊雖然沒見到面，但他的情緒似乎比較穩定，不像姐姐一樣受到了這麼大的影響。
　他否決了諾艾爾商會的邀請，所以最終只有姐姐用到了保留的名額。
　之後就是拜託商會裡的人多給她一些照顧了。雖然艾利克斯對於瑪莎和諾艾爾商會來說是素昧平生的人，但再怎麼說也是戴茵的朋友——能靠這種方式幫上戴茵的忙，她也感到有一點開心，雖然嚴格來說這不是什麼值得開心的狀況就是了。
　（不過，希望艾利克斯去上學以後，能恢復以往的陽光正向……要是也能跟戴茵和好就好了呢。）
　這時的瑪莎還不知道，艾利克斯以後對她而言會變成一個強力的勁敵——距離事情變成那樣，還需要一段時間。

　◇　201

　自從母親自殺之後，艾利克斯就變得非常討厭我了。
　還好在瑪莎的威脅——說服之下，她還是接受了諾艾爾商會的好意，日後會進入教會學校就讀，並成為實習生向商會的其他刻印魔導士學習魔法。
　對我來說，這就像是在補償她一樣……否則我也不會對一個才見過幾次面的孩子這麼好。不過她肯定不領情吧。
　我也不能拿她怎麼辦，只好交給瑪莎處理了。
　而瑪莎這次的表現原比我想象的要可靠得多，我都要重新愛上她了。
　『就是啊，我第一次看瑪莎用刻印以外的魔法——元素魔法「砂土槍」，還真是帥氣啊！我們也會用嗎？』
　（當然會啊，那是土屬性攻擊魔法的基本招式之一。不過構成砂土本身很花時間，所以除非是在沙漠或是泥地上，很少人會在實戰中使用這一招。）
　『說的也是。話說回來，這次真的感覺像是做了白工一樣啊。』
　（嗯……只有滿滿的失落感而已。）
　雖然成功搗毀了犯罪組織，但是我們沒有得到什麼獎賞，功績都算在公主頭上。
　這是我們自願的，所以倒是沒什麼問題。眼下要是我們再不小心立下什麼大功，不知道會不會突然就升爵，我要格外小心別讓這件事發生。
　不過，本來是為了艾利克斯才去摧毀那些組織的，反過來倒是讓得她變得不幸……
　我一直在想，也許維持原狀對她來說還更好一些呢？
　『你還在鑽牛角尖……說到底錯的就是賣毒的人，還有去依賴毒品的艾利克斯的母親。』
　（但是即便是那樣的母親，也比沒有還好吧？）
　『這……我只能告訴你，你做了正確的事。會有人因此受傷，是因為她們在邪道當中陷得太深。不如說，你阻止了艾利克斯被更進一步地捲入那邊的世界，如果他們繼續提高藥價，直到艾利克斯給不出來的程度，或者是把藥也賣給艾利克斯……你想想後果會是什麼樣子？』
　（她們……會變成債務奴隸，母女倆都會被犯罪團伙抓去賣吧。而弟弟會繼續賺錢去彌補無止境的財務漏洞，就這樣一輩子做白工。）
　『就是這樣。雖然只是可能性而已，但正因為有這樣的可能性，你做的事情才會是正確的。懂我的意思嗎？』
　（嗯……其實我一直都明白……只是……）
　『還是會傷腦筋的吧。明明我也不過是十七歲的女高中生，但不知道是不是因為我已經死過一次了，所以能看得比較開。你會這麼糾結其實也很正常，不如說，你期望一個十五歲的少年能看開到什麼地步？』
　（可是，對方不過是一個十二歲的女孩……我不多為她著想的話，誰來為她著想？）
　『你早就為她想得夠多了。』
　戴安娜控制住我的手，然後抱住了我自己。
　明明是自己，卻有一種來自別人的溫暖的感覺。
　『這是另外一種可能性，艾利克斯的母親成功戒除毒品，回歸社會，一切皆大歡喜。』
　（那已經不可能實現了。）
　『但你不是衝著這個未來去行動的嗎？只能說世事難料，不可能所有事都一帆風順的。你要接受這是你人生中的一次失敗，然後好好地去面對跟幫助艾利克斯。知道嗎？』
　（嗯……謝謝你，戴安娜。）
　我把雙手放開，然後從床上起身。
　來到書桌前，點亮刻印燈，拿出了紙張和鉛筆。
　『那孩子可不一定會收信哦？』
　（這不是寫給她的。戴安娜，我需要你幫我畫設計圖。）
　『咦？要畫什麼？』
　（不知道，現在開始想啊。）
　『真是服了你了……我叫你幫她，可不是寵她。做得太過火的話，小心瑪莎會以為你別有用心的。』
　（……我就是想做嘛。她會明白的。）
　『好好好，隨便你吧。告訴我「旋轉」跟「來回移動」哪個容易刻印，我再來決定怎麼設計。』
　啊，看來戴安娜已經有點子了呢。
　大半夜的，我和戴安娜開始動工，一直到凌晨，我們總算又完成了一件新發明。
　這次的東西零件相對複雜一些，不過我自己也勉強地試著做完了，不需要依賴比爾森他們。
　訂做就直接交給鐵匠公會就行了，機殼是簡單的木造物，他們也能做。
　弄這些應該不用多久，組裝完就拿去給瑪莎看吧。啊，這個公主可能會感興趣，一起叫上好了。
　不過，困死了。
　早上還是翹課吧。

　◇　202
　
　幾天後，我挑了個艾澤拉公主來找我下棋的日子，帶著瑪莎一起去找王城。
　這次的發明，視情況也想讓公主參一腳進來，畢竟也是女性用的東西，她應該會有點什麼想法的吧。
　這次我們沒去公主平常找我下棋的那間——似乎是公主的專用娛樂房的房間，而是比較隱蔽的會客室。
　「那麼，正式歡迎你們，戴因爵士，瑪莎小姐。這次是什麼風把你們給吹來了？」
　「我有項產品的提案，希望能得到公主的一點意見。還有瑪莎也是，看完這個請告訴我感想。」
　「嚯？那讓我看看吧。」
　「嗯……戴因這幾天一直在賣關子……我也很期待……」
　看來兩人都很有興趣呢。
　總之，我先從書包裡拿出了一坨白色的羊毛。
　然後拿出了這次的主角——「魔動戳針」。
　這是一種能讓針頭快速來回刺出的工具。
　用途很簡單，先把羊毛綁起來、搓成一球，然後啟動魔動戳針，讓羊毛互相糾結在一起。
　沒錯，就是普通的羊毛氈。只不過，是用極快的速度完成的。
　「哦……這麼快就成型了……好均勻……」
　「你還真是想到了一個有趣的點子呢。」
　羊毛氈是一種非常有創造力的手工藝，其原理不過是讓一坨羊毛糾結在一起，不過正因為簡單，所以想做成什麼形狀都可以。
　只是，一般來說得一針一針手動地去刺。雖然那樣會很精準，不過很累，對眼睛不好或手不靈活的人來說也很辛苦。
　而這個電動——魔動戳針的話，可以透過簡單的機械構造調整為兩種模式，一種是一秒一針的「慢針」，還有一秒十針的「快針」。用「快針」的話，就能以極高的效率塑造胚體，細節部分再調到「慢針」來進行。
　然後，就是戴安娜的工作了。
　『交給我吧！我會做出毛茸茸的貓耳的！』
　（哦……）
　這就是為什麼她這麼有幹勁。因為可以做出貓耳啊。
　總之，我們簡單地做出了一個小貓的頭，用粉色羊毛做出耳朵內部跟鼻子，眼睛則是用買來的零件直接嵌入，這樣就完成了。
　「好快……才不到十分鐘……」
　「雖然我有很多想吐槽的，不過還是先放在一邊。這可是個好東西啊！」
　確實應該放在一邊，我不想聽到什麼「為什麼你一個男孩子會這麼擅長手工藝」這種話。
　會的是戴安娜不是我，但這我又不能說。不過畢竟戴安娜也不是那麼擅長，所以可以饒了我吧。
　「如何？應該不會告訴我說市面上已經有了吧？」
　「當然沒有。這可是個創舉啊，不僅在工廠裡可以用，羊毛氈也是很多貴婦的娛樂品，會有需求的。不如說，現在就想為工廠進行量產啊！」
　「那瑪莎怎麼看？」
　「嗯……耗能有點多，還可以再改進……而且用的是魔鋼嗎？如果內部結構是『旋轉』，那素材方面其實並不困難……可以，除了比較複雜的變速零件，成本都不會太高。」
　「呼——太好了。這麼一來，就能幫到艾利克斯了。」
　「「艾利克斯？」」
　兩人異口同聲地反問道。
　嗯？原來他們都沒注意到我的真實目的啊。
　「我是想說，如果讓艾利克斯參與開發的話……你看，不就有大量跟其他刻印術士共事的機會了嗎？這會給她良性刺激的。還有，如果她因此喜歡上羊毛氈的話，不就多一種工作可以做了嗎？」
　「我想吐槽的事變多了。瑪莎，可以讓我先說嗎？」
　「嗯……好……」
　她們之間似乎達成了什麼協議。
　只見公主深呼吸一口氣，然後用極快的語速開始唸我。
　「這種東西你打從設計圖紙階段就找我來幫忙啊！要是傳出去被外面的人仿造不就一了百了了？而且你居然為了幫助一個你也才見過幾次的女孩子，就做出了劃時代的發明，你的腦袋到底是裝什麼用的？都拿來想怎麼搞定女孩子了嗎？為什麼至今為止你的發明都是女性向的啊？你到底是想塑造什麼樣的形象？」
　「好，停了，換瑪莎了。」
　「那個……我覺得艾利克斯確實需要幫助……但是……戴因未免也太寵她了……這、這不是嫉妒的意思哦……不過……你都沒有專門為了我發明過產品……啊，我沒有要的意思哦……只是覺得……艾利克斯還真是幸福啊……不知道她本人能不能理解到這些呢……」
　「唔……」
　「屆不到吧？」
　「應該……屆不到呢……」
　「我知道啦！就是在知道的基礎上，還這麼做的。」
　我也不覺得做這些事情就能挽回艾利克斯對我的好感。
　說來我去挽回她的好感也沒什麼意義，我已經有瑪莎了，對我來說她不過是個也才見過幾次面的女孩。
　「我會去幫她，純粹是對她母親的事感到愧疚，僅此而已，沒有什麼別的意思。當然專利還是我們的，我不可能把真正貴重的東西交給她。」
　「你不明白啊，真正貴重的東西早就在她手裡了。」
　「嗯……只是，她懂不懂得珍惜呢……」
　「她不懂也就算了。」
　我的好意並不是她們說的那種價值連城的東西。
　艾利克斯無論有沒有察覺到都無所謂，這只是我單方面想要給她的東西。
　「話說，不如別告訴她這是我發明的吧？我怕她對於參與我發明的東西感到——你們這是什麼表情？」
　「嫉妒。瑪莎也是。」
　「咦？我才沒……好啦……是有點……」
　「我不是說了我沒有那個意思了嘛。話說我有因此而虧待你們嗎？」
　「沒有。只是從你那種熱臉去貼冷屁股的多管閒事中感到了從未有過的熱情。」
　「嗯……我一直都相信著戴因……只是……該羨慕的時候……」
　「……好吧，我明白了。」
　既然瑪莎都這麼說了，那就是我真的太熱衷於艾利克斯的事了。
　不過，瑪莎也就算了，公主殿下這到底是在湊什麼熱鬧？
　她嫉不嫉妒可不關我的事。總之我先把瑪莎給說服了再說。
　「瑪莎，我非常感謝你用商會的力量幫忙照顧艾利克斯。但無論是這件事，還是我為了她開發產品的事，這都是我對她和她母親的贖罪。這你能明白嗎？」
　「嗯……」
　「不過，我對你的好意並不是因為我對你做錯了什麼，而是因為我真心喜歡你。所以，不要去跟艾利克斯比較……她可沒有地方贏得過你。知道了吧？」
　「早就知道了……戴因看上一個人的時候，會表現得非常動搖的……」
　「那你還找我尋開心……」
　所以我就說瑪莎怎麼會去嫉妒艾利克斯呢。
　大概從中途開始，她就只是順著公主的話去說，想故意捉弄我吧。偶爾她也會有這種頑皮的時候啊，真是意外。
　不過說到我非常動搖的時候……指的是那個畫家查爾斯的時候嗎……那時候與其說是我，不如說是戴安娜看上一個人的時候。
　說真的，我自己原本喜歡的是什麼類型，到現在還不知道呢？
　不過既然有瑪莎，那就都無所謂了。
　「瑪莎……」
　「戴因……」
　「你們這對白癡情侶，不要當我是空氣啊。」
　好像有人在叫喚著什麼，不過應該不是很重要。
　至少，瑪莎能夠理解我的想法，這樣就足夠了。艾利克斯是怎麼想的倒是一點也不重要，只要她在沒有我的地方能過得幸福的話，那也就算是還清我的罪孽了。

　◇　203

　瑪莎這次也率領著團隊，開始進行「魔動戳針」的開發。
　艾利克斯作為實習生的一員，看著研究員們手忙腳亂地畫設計圖、不斷更改圖紙，才發現自己所會的不過是九牛一毛而已。
　她之所以能使用刻印魔法，其實是從魔導士公會的工坊裡找人硬學的。這樣雖然有辦法做出刻印，但沒經過魔導士修煉的她魔力又弱，而且也只能做出吹風機的機芯而已。
　要她畫出其他的刻印是做不到的。因此，她現在能做的事，真的就只有見學而已。
　「那個，不好意思，可以告訴我為什麼剛剛那個材質不行嗎？」
　「哎呀，勇於提問呢，十分符合美學。雖然它本身的耐用限度很高，但是和魔法式的契合不夠完美。對於這種材質，我們可以做的是：第一，改變其比例，第二，改變魔法式。還有第三種做法，你可以猜猜看？」
　「那個……嗯……抱歉，我不知道……」
　「沒關係。第三種做法是改變它的形狀，例如這次的核心是『旋轉』的刻印，那麼我們就可以把機芯變薄或變厚、變寬或是變窄，好讓魔法式跟機芯進行適配。不過這個材質以我們的經驗來說是不好用，所以就放棄了呢～」
　「原來如此……」
　在這個地方，能學到的東西實在是太多了，她甚至沒有空閒去感到悲傷。
　對戴因的憎恨，也停留在了研究室外。
　在這裡的艾利克斯，和最初學習刻印魔法時的她是一樣的。對一切充滿了好奇，希望能得到更多技藝——
　當時的她沒能遇到一個好老師，不過，現在研究室裡的每一個人都會回答她的問題。甚至讓她親手試著製作新的刻印，即便這樣會浪費材料——
　「不用擔心，反正研究經費多得要死。唉，要不是開發隊長這麼死腦筋，我就拿來買酒喝了。」
　「才不是死腦筋……重要的經費……怎麼能拿來買酒……」
　「切。」
　「別咂嘴啊……師傅……」
　也有看起來吊兒郎當的人，不過大部分研究員看起來都十分認真。
　有看起來像鐵匠鋪大叔的，有看起來像上班族的，有綁起馬尾一本正經的女性，也有看起來不過比自己大幾歲的少年。
　「各位，往復運動型魔法式的機芯結構設計出來了。」
　「結構是怎麼樣的？製造成本高嗎？」
　「高。」
　「我看看……確實原來的『旋轉』效率更好，不要改動好了。」
　「太好了，沒有重做地獄。」
　「還好，還以為所有的材料都要重試了……咕欸，想到吹風機那次就想吐。」
　「那個……給你桶子……」
　「我沒有要吐啦。對了，艾利克斯，你怎麼了？露出了一副奇怪的表情？」
　什麼？自己露出了什麼表情？
　艾利克斯並沒有注意到，她現在正用奇怪的方式微笑著。
　「哎呀，你也能露出符合美學的表情呢。」
　「有什麼好笑的？你不知道改一個魔法式會造成多大的影響……之前我們就為了這件事傷透了腦筋。」
　「咦？我？我在笑嗎？怎麼可能……」
　「是在笑哦。」
　「嗯……在笑呢……」
　「有什麼關係，盡情地笑吧。不如說你一直板著臉做什麼？」
　「你不懂……孩子在這種年紀正是複雜的時候。我的女兒也是這樣的。」
　「諾特就沒有這樣的時期呢。你說是吧？諾特？」
　「不懂。」
　「女孩子比較纖細啦。好了，你們趕快都回去工作了。艾利克斯，你去看看諾特的設計，然後等一下過來告訴我為什麼行不通。可以吧？」
　「咦？嗯……我盡量……」
　在一陣吵鬧之中，突然又被塞了任務，讓艾利克斯感到有點無所適從。
　不過，她也漸漸地被氣氛渲染，變得喜歡上研究室的這種吵鬧氛圍了。
　不如說，她本來也就喜歡吵吵鬧鬧的。如果是原來的自己，應該能很輕鬆地融入這樣的環境才對，她怎麼忘記了呢……
　（都是那個戴因的錯。如果不是他……）
　將憤怒壓在心底，艾利克斯去找那個黑髮的少年搭話了。
　就這樣，一天，一個禮拜，兩個禮拜過去了，艾利克斯已經恢復了既有的活力，至少在研究室內，她能展現出與以前無異的笑容。
　不過因為開發完成了，這樣的日子也即將結束。
　這讓艾利克斯感到有點不知所措，不過，就算研究室暫時解散，平常也會有很多別的工作要做。
　她很感激瑪莎讓她來到諾艾爾商會。因為這樣，她才能走出傷痛，重新振作起來。
　不過，這感激的話語卻被瑪莎給否定了。
　「不該謝我……這都是戴因的意思，還有……雖然我們一直隱瞞著，不過他其實是為了你才發明了這個產品……我覺得你還是知道比較好……」
　就在這一瞬之間，艾利克斯的世界崩壞了。

　◇　204

　大概花了兩個禮拜的時間，「魔動戳針」的開發已經完成了。
　申請專利的部分我們很放心地交給公主去做，應該很快就會核可吧。那之後市面上大概會有一波羊毛氈的熱潮，就讓我拭目以待吧。
　話說，開發完成後的這兩天，瑪莎一直都很焦慮的樣子……
　直到今天放學，她終於來找我幫忙了。
　「那個，戴因……可以告訴我艾利克斯的家在哪裡嗎？她翹班好幾天了……」
　「嗯？我之前不是帶你去過嗎？」
　「我忘記地址了，抱歉……還有，那個……你可以跟我一起去嗎？」
　「咦？不好吧，我去了的話……」
　「對不起……其實我告訴她魔動戳針是你為她發明的了……那之後她就再也沒來過商會了……」
　「哇，這種事你要早說啊。」
　要是她氣不過然後做什麼蠢事的話要怎麼辦啊？
　或是跑去向「赤紅學徒」之類的奇怪組織投誠，那我可就要瘋了。拜託安分一點，給我好好待在家裡——
　我一邊這麼祈禱著，一邊帶著瑪莎跑到了艾利克斯她們家。
　而迎接我們的，是她的弟弟史蒂芬。
　「啊，兩位，歡迎……」
　「你姐姐人呢？她沒事吧？」
　「她……把自己關在房間裡……很難說是沒事……」
　「人還活著就好。可以讓我們進去和她聊聊嗎？」
　「嗯，可以……不過就連我說的話姐姐都聽不進去，我想應該很困難……」
　「無論如何，讓我們和她說幾句吧。」
　「嗯。那麼，姐姐的房間是二樓中間的那一間。請您一定要帶她走出來……」
　果然，弟弟是個明白人呢。
　因為他在煉金公會工作，所以知道毒品的害處。不過姐姐艾利克斯對此一無所知，所以才一直很痛恨我奪走母親的藥，害她痛苦得自殺。
　來到艾利克斯的房前，我對瑪莎使了個眼色，讓她先手。
　「那個……艾利克斯……你在房間裡嗎？」
　「我不在，您請回吧。」
　「聽我說……戴因他，其實一直都在替你著想……」
　「你閉嘴！我不想聽！如果真的替我著想的話就把母親給還來！」
　「殺死你母親的……並不是戴因……」
　「那也是間接殺死了她！我不管你說什麼……我是絕對不會原諒那個傢伙的！」
　聽得出來在怒吼中還有哭腔，想必是真的傷心欲絕吧。
　瑪莎向我搖了搖頭，表示自己不知道該怎麼做。
　真是的，換做是我又能有什麼辦法呢？
　『不然，讓我來吧？』
　（你行嗎？）
　『我有句話一直想對她說呢。』
　（那就交給你了。不要說些奇怪的話哦。）
　『當然。』
　我把身體的控制權交給戴安娜。
　只見她深呼吸一口氣，接著中氣十足地對房門內喊道——
　「艾利克斯！你喜歡我對吧？！」
　（蛤？）「蛤？」
　「蛤？」
　我的聲音和瑪莎重疊，也和房門內傳來的呆滯聲音一模一樣。
　接著，地板咚咚咚地響了起來，只見艾利克斯從房門內探出一個頭，死死地盯著我們倆——準確來說是我。
　「你傻了吧？」
　對啊，我傻了吧？
　話說？戴安娜？這是什麼奇招？她出來了誒？！
　『你先不要吵。』
　戴安娜讓我安靜，然後她用一副高高在上的樣子，對艾利克斯這樣說：
　「你是在嫉妒瑪莎，對吧？」
　「憑、憑什麼我要嫉妒她？和你這種害死母親的混蛋在一起，有什麼好的？！」
　「但是，你還是喜歡我對吧？當時的『一見鐘情』，到現在還有效吧？」
　「早就沒效了！笨蛋！」
　「那你為什麼出來見我？」
　被戴安娜這麼一說，艾利克斯就退縮了。
　咦？不是吧，我一直以為那個是在開玩笑……
　『所以說你才不行啊。』
　戴安娜在心中歎了一口氣，嘴巴上也完全不饒人。
　「那麼你說，為什麼不去諾艾爾商會了，明明你還有工作啊？」
　「那、那是……因為你們聯合起來騙我……」
　「那是你不去上班的理由嗎？你的僱主是瑪莎-諾艾爾，她有讓你討厭到你必須翹班的程度嗎？」
　「不……我只是……」
　「你是嫉妒瑪莎能跟我一起去申請專利吧。」
　「那種事，怎麼可能？！」
　「不然你給出一個更合適的理由啊。不然就算你曠工，去法院追溯你的責任。」
　「唔……我、我不知道啦！管你去死！」
　說完，她就砰地一聲把房門甩上。
　『好了，身體還給你。』
　（咦？這種時候？這不是關鍵嗎？！）
　『對啊，關鍵就交給你了。呼啊——總算把想說的都說完了。』
　（你這傢伙真是……就不能好人當到底嗎？）
　『不不不，你不懂啊？我是壞人哦，是黑臉角色哦。你接下來要扮重要的白臉呢，加油！』
　說得輕鬆啊！
　不要把氣氛搞得這麼複雜才丟給我啊！
　真是，這要我怎麼做才好。
　「唉——讓我告訴你為什麼我要發明這個魔動戳針吧。」
　「……」
　不回答呢。
　那我就繼續說了。
　「我想讓你體驗一下開發刻印道具的過程，因為研究室的氣氛很好，我希望你能在那樣的氛圍之下，重新找回你原本的個性……不知道你做到了沒有。」
　「……」
　還是不回答呢。
　這樣真的可以嗎？戴安娜？
　「至於為什麼是魔動戳針，那是因為我自己的母親很喜歡羊毛氈。我是因為你才聯想到的，所以可以說，沒有你就沒有這項產品的誕生。」
　「……」
　是不是死局了啊？
　果然戴安娜你玩脫了吧？
　「還有就是……我希望你如果能喜歡上羊毛氈就好了，沉浸在新的興趣之中，把我給忘掉什麼的。如果能那樣就好了。」
　「……才忘不掉啊。」
　咔嚓一聲，門又被打開了。
　這次出現的，是哭得滿臉稀里嘩啦的艾利克斯，只見她領子前面全都浸濕了。
　我和瑪莎見狀，馬上同時想到遞給她手帕，不過她在我手伸進口袋裡之前，就朝著我抱了上來。
　「對不起……我其實知道的……母親的死不是你的錯……我只是……只是……」
　什麼嘛，原來知道啊。
　那樣的話我也會，答案簡單多了。
　「只是需要一個人來恨，不然你就會恨自己的母親，是這樣吧？」
　「對不起……明明不是你的錯……弟弟他也一直都這麼說……」
　「沒關係的。我本來就打算讓你恨一輩子。但是因為你為難到瑪莎了，我才不得不來的。你這是走錯了棋呢。」
　「不……其實……我本來就希望你來見我……」
　說完，她退了一步，離開我的懷裡。
　「我其實隱約察覺到了，瑪莎說的話一直都是真話，戴因一直在顧慮著我，我卻總是當做聽不見……但是，聽到你是為了我而發明了道具，我又感到很開心，於是不知怎麼的……就沒辦法處理自己的情緒了。」
　「所以才把自己關在家裡嗎？」
　「嗯……現在的我已經明白了。抱歉給你們造成困擾了，明天我會繼續去上班的。」
　這可真是，振作得比我想象中快啊。
　我還以為要來回處理好幾趟的，結果一次就完成了。
　『都是多虧了我。』
　（騙人，你剛才明明就不知所措，沒有回我的話吧？）
　『……沒有哦。』
　（那個停頓是怎麼回事……）
　算了，先不提戴安娜的計策到底發揮了什麼程度的作用，至少艾利克斯願意繼續去上班了，這樣就好。
　「那你可要記得好好吃飯哦，你弟弟很擔心你哦。」
　「是啊，讓他虛驚一場了呢……不過我已經沒事了。」
　看起來也不是真的沒事……眼睛還腫著呢。
　不過我至少也知道這種話還是少說為妙。
　「那個……你有需要的話……可以找我……或是找研究室的大家聊聊……我們……至少都會聽著……」
　「嗯，謝謝你們。不過我的戀愛商談可不會找你呢，畢竟我也喜歡著戴因嘛。」
　「誒？我、我可不會讓給你哦……」
　「不過你們也還沒訂婚對吧？那表示我還有機會呢！」
　有瑪莎在，你有機會才有鬼啊。
　我用力地反駁道。然後艾利克斯就氣得捶我的肩膀。
　「我知道啊！可惡啊，偏偏對手還是自己的僱主……氣死我了！」
　「別欺負她了……戴因……」
　「不是我被欺負了嗎……好了，回去了。」
　既然艾利克斯沒事了，我也就沒有理由繼續待在這裡了。
　「這就要回去了嗎？」
　「嗯，你和弟弟要好好吃飯才行哦。」
　「我知道啦……我會成為一名前凸後翹的大美女的，等著我吧！」
　「那你就好好加油吧，我不會對你抱有什麼期待的。」
　「嗯，那樣就好。」
　是嗎，那我就這樣就好。
　之後應該沒有機會再見到艾利克斯了吧，希望她能變回原來的個性，然後在未來能找到別的喜歡的人呢。
　不過，那就跟我無關了。
　我已經充分地給了她各種機會，接下來的人生要怎麼走，全看她自己了。
