
　◇　231

　從阿斯嘉爾特領回到王都，接下來要準備的就是和瑪莎的婚約了。
　我寄信給傑斯先生，邀請他和瑪莎一起來一趟我們家領地，和我父母討論我們之間訂婚的事情。
　我這邊則是和父親一起先行一步回到了家裡，並將這件事向全家人報告。
　「那個……父親，母親，我有一件非常重要的事要和你們談。關於我的婚約……」
　「哦！你總算下定決心了嗎？」
　父親很清楚我和瑪莎之間的關係，所以他一直都是同意我們的，這點我沒必要擔心。
　至於母親……只有上次期中假期我帶瑪莎回來領地的時候，她們有見過面。
　她姑且也是支持我跟瑪莎的戀情的，不過這回要提到婚事，不曉得她會說什麼呢……
　「是上次來我們家的那個小姑娘嗎？」
　「對。我跟她雖然才交往半年多，但我們之間情投意合，所以我想要正式地邀請她成為我的終身伴侶。」
　我把話說得十分鄭重。
　因為這件事有必要用這樣的態度傳達……我是這麼認為的。
　我可不希望因為自己表現得很輕浮而被他們認為我不夠認真……畢竟這可是關係我們未來的事情，還是能得到父母親的認可更好。
　當然，也不是沒有私奔這種選項。只是我跟瑪莎也沒有必要走到那一步。
　「是嗎，既然你覺得沒問題，那我也不會多說什麼。你有邀請對方的家長來一趟我們家吧？」
　「當然有。三天後傑斯先生就會帶著瑪莎一起來，希望到時候你們能和他見個面，並且正式承認我和瑪莎之間的關係。」
　「好吧，我允了。」
　「真的嗎！」
　「反正也沒什麼好拒絕的。我反而希望你姐姐多向你學一點，趕緊找個對象嫁了……」
　這麼說來也是。
　姐姐這個暑假就已經是從學院畢業的身份了，現在十八歲，還沒有固定的交往對象，當然也沒有婚約。
　現在正躺在沙發上無所事事……
　「不用擔心我啦，那種事就隨緣吧、隨緣！」
　「阿黛麗！你難道打算單身一輩子嗎？」
　「要是沒有優秀的對象，那確實還不如單身一輩子呢。」
　「阿黛麗！」
　「煩死了煩死了。我回房去了。」
　姐姐跟母親最近似乎一直都是這種狀態……
　要姐姐結婚感覺就是件很困難的事……無論是對她來說，還是對她未來那不知道會不會有的伴侶來說。
　畢竟她在家裡是這幅德性，要是真的有知道她的本性還願意和她交往的人，那肯定是跟佛祖一樣心胸寬闊，肚裡能撐船的人吧。
　「啊，真是的……原本還以為她會唱歌，是個優秀的加分項，但沒想到都畢業了還沒找到好人家……阿芙拉，你可別學她啊。」
　「嗯，阿芙拉會找個比哥哥優秀的人嫁出去的。」
　「那還請你客觀地評價你哥哥……」
　母親似乎對這對姐妹倆都很頭痛的樣子。
　不過阿芙拉也還小，多得是機會。只要解決不善人際交往的問題，她這麼聰明又可愛，肯定會是搶手的物件吧。
　啊，不如說會有很多盯上她的能力，為了利用她而接近她的男人吧。
　要是遇到了那種人，我可得想辦法替阿芙拉驅蟲才行。
　「放心吧，哥哥我會好好幫你進行篩選的。絕對不會讓奇怪的男人接近你。」
　「嗯，有哥哥在我就安心了。」
　「別做的太過火了，否則阿芙拉會嫁不出去的。」
　怎麼可能嫁不出去？阿芙拉可是我最優秀的妹妹。
　不過當然可不能把她嫁給隨便的男人。我想想……至少要是雷納德那種等級的對象才行吧？
　嗯，我的交友圈裡好像沒有這種人呢。
　但是呢，有句話說物以類聚，未來會出現在阿芙拉身邊的一定都是世界上最頂尖的人才。我想這件事應該也不需要特別去擔心才對。
　「嗯……瑪莎姐姐以後也會變成嫂子啊……這樣的話，就能期待哥哥的孩子了。」
　「不對，阿芙拉，你不是知道嗎？我可是生不了孩子的哦。」
　「對耶！」
　阿芙拉才想到我的狀況，然後錘了一下手心。
　不過，我父親和母親就沒她這麼悠哉了。
　「等一下，那是什麼意思？」
　「戴因，不能生孩子是怎麼回事？」
　啊，我確實還沒跟他們說過呢。
　於是，我開始進行解釋，然後父母親的表情明顯都變得陰沉了起來。

　◇　232

　傑斯-諾艾爾帶著自己女兒瑪莎，一起來到了桑莫納家。
　「瑪莎啊，準備好了嗎？」
　「嗯……果然還是有點緊張呢……」
　「你也已經和他們見過面了吧？沒問題的。」
　「我知道……呼……」
　瑪莎深呼吸了一口氣，然後隨著父親一起走下了馬車。
　迎接他們的是格蘭繆爾-桑莫納公爵本人。
　「初次見面，傑斯-諾艾爾先生，我是格蘭繆爾-桑莫納。歡迎光臨桑莫納府邸。還有瑪莎也是，歡迎你來哦。」
　「初次見面，小女先前受您照顧了。」
　「彼此彼此，聽說犬子也常到府上叨擾，他沒給你們添麻煩吧？」
　「怎麼會呢。不如說他每次來都會準備伴手禮，弄得我都不好意思了。所以這邊是一點回禮。」
　「哎呀，真是十分感謝。好了，差不多該請兩位進屋了。」
　一段又長又沒有內容的寒暄結束後，傑斯對格蘭繆爾給出了很高的評價。
　當然，禮儀是滿分。面對平民沒有擺架子，也沒有過於低聲下氣。一舉一動都彰顯著他的風度，還有那份恰到好處的謙虛，在商場上沒有什麼比這更難對付的類型了。
　不過，這裡又不是商場……傑斯深呼吸一口氣。對方不是商業上的競爭對手，而是未來要結成親家的對象，再怎麼說也算是合作夥伴，可不能失禮了。
　進入客廳，等在那裡的是傑斯也很熟悉的戴因，還有看上去十分年輕，但應該是戴因母親的一名美麗女性。
　「歡迎，傑斯-諾艾爾先生。我是塞拉維亞-桑莫納-斯卡蒂爾，戴因的母親。」
　「原來是母親啊，乍一看還以為是姐姐呢。您好，塞拉維亞夫人。」
　「真是會說話呢。不過，我也已經成為祖母了，時光的飛逝真是令人感慨啊。」
　「哎呀，這件事我也有聽聞，是戴因的長兄有了孩子了吧？您還這麼年輕就享有這樣的福分，也是美事一樁吧。」
　「是啊。不過，說到孩子呢——」
　突然，塞拉維亞夫人的氣氛變了。
　為什麼，是踩到了什麼地雷嗎？但是傑斯沒有想到這有什麼不該說的——
　「諾艾爾先生，還有瑪莎，你們應該知道吧，關於我們家戴因的事。」
　「那個，指的是哪件事呢？」
　「和我們家戴因在一起的話，是沒辦法生孩子的哦。這點雖然戴因也跟你們說了，但我還是要在這裡挑明。」
　啊，這是指戴因他其實是女扮男裝的事吧——傑斯鬆了一口氣。
　「還以為您要說什麼呢。瑪莎，你是怎麼想的？」
　「咦？那個……我早就做好準備了……即便沒有孩子，也、也想跟戴因在一起……」
　瑪莎說出自己毫無保留的想法，然後就羞紅了臉，頭也低了下去。
　似乎是還不相信的樣子，塞拉維亞夫人繼續追問道。
　「是嗎？你所追求的幸福，戴因能夠給你嗎？」
　「是的……那個……我已經得到了夠多了……」
　「只要你覺得沒問題，那樣就好。」
　接著，塞拉維亞夫人又恢復到了原來的表情。
　傑斯為自己的女兒感到自豪，她居然沒被對方的氣勢給壓垮……看來跟戴因在一起真的讓她有所成長了。
　「傑斯先生。我希望能得到您的認可，正式和瑪莎訂下婚約。請問您意下如何？」
　這次，換戴因一本正經地向自己發出了提問。
　傑斯忽然明白了，原來戴因這麼自立又有教養，都是被這對父母教出來的啊。
　根本不用多想，答案早就決定好了。
　「那還用說。小女瑪莎的未來就交給您了，戴因-桑莫納爵士。」
　「十分感謝——我會和瑪莎一起共築幸福的未來的。」
　戴因一邊這麼說著，一邊還是表露出鬆了一口氣的心情。這讓傑斯再次認識到，他也不過是個十六歲的孩子而已呢。
　「那麼，關於訂婚，我打算在法倫薩斯大聖堂舉辦。不設宴，走最簡單的祝福儀式，可以嗎？」
　「嗯？為什麼選在法倫薩斯大聖堂而不是領都內的教堂？而且為什麼不設宴？」
　「因為跟公主約定好了，她要來參加我們的訂婚儀式……」
　「「「什麼？！」」」
　傑斯和格蘭繆爾、塞拉維亞一起發出了驚呼。
　啊，原來這兩人也會驚慌失措呢，真是看到了他們不同的一面啊——傑斯這麼想著。
　「等一下，戴因，為什麼會變成那樣？」
　「沒辦法啊，公主說我們作為她的『朋友』，不邀請她可不行。」
　「咳咳！你是說……公主稱你們做『朋友』嗎？」
　塞拉維亞夫人感覺這是要把血都給咳出來了。
　但是傑斯也明白她的心情。
　「瑪莎，這是真的嗎？」
　「嗯……艾澤拉殿下確實是那麼說的……」
　「哦，我的女神啊……」
　這麼一來，就變成公主親自祝福這兩個人的婚姻。
　知道這代表什麼意思的大人們，都開始頭痛了起來。
　「那，你們可千萬、千萬不能悔婚哦……還是不如不辦訂婚儀式算了？」
　「親愛的，你也未免擔心過頭……但是，戴因你們可真的會無路可退哦？」
　「桑莫納伯爵和伯爵夫人……我明白你們的心情，不過，這件事還是交給年輕人自己決定比較好吧？」
　接著，大人們又將視線集中到了戴因和瑪莎身上。
　只見戴因聳了聳肩。
　「悔婚當然是不可能發生的。不過我也不想把事情搞得太大，所以才說要走最簡單的流程……只邀請少部分的親友，在教堂過一遍形式即可。這樣就行了吧？」
　「那個……既然公主要為我們祝福……我也覺得……是不能錯過的好時機……」
　「果然瑪莎也這麼想啊。那麼，你們覺得怎麼樣？」
　啊啊，這兩個孩子……比大人都還有膽識得多呢。
　傑斯露出了微笑，而桑莫納夫婦則是用力地揉了揉戴因的頭。
　「說的也是啊，能受到公主的祝福，可比任何證婚人都要強得多了。」
　「親愛的，我就說你擔心過頭。我們家戴因可沒有你那麼膽小。」
　「喂！你們倆剛剛不是這麼說的吧！」
　傑斯和瑪莎見到這幅場景，然後相視而笑。
　「哎呀，我們這可是要在公主的祝福之下結成親家呢。真是奇妙的緣分啊。」
　「嗯……以後我也終於能再有一個媽媽了……」
　塞拉維亞一聽到這句話，眼淚差點沒有流出來。
　「可以哦，瑪莎！叫我媽媽吧！現在就叫！」
　「誒？那個……母、母親大人？」
　「錯了！是叫媽媽哦！媽媽！」
　「媽媽……？」
　「太好了呢！傑斯先生，這孩子就讓給我們了吧！」
　「哈哈，在戴因正式娶走她之前，她可都還是我的女兒呢！」
　「戴因！不辦訂婚宴了，下禮拜你們就結婚吧！」
　「咦？那樣說不過去吧！」
　「就、就是啊……也未免太急了……」
　兩家人和樂融融地吵成了一團。
　就這樣，兩人的訂婚典禮總算是定了下來。不過誰也沒有發現，其中還藏著一堆天大的誤會沒有解開……

　◇　233

　雷納德-阿斯嘉爾特收到了邀請函。
　內容是戴因和瑪莎的訂婚典禮。
　（動作還真快啊，那兩人。）
　才回到王都沒有一個禮拜的時間，兩人就已經讓家長彼此都見過面，連典禮舉辦的方式都決定好了，這種效率簡直不能再高了。
　不過，為什麼不設宴……？
　雖然心中有著各式各樣的疑惑，但他還是和父親請好假，並且在兩個禮拜後帶著榭拉一起前往王都。
　這天，在法倫薩斯大聖堂，桑莫納和諾艾爾兩家人齊聚一堂。
　不過，其他的來賓卻寥寥無幾。
　幾個把白袍當禮服穿的怪人——雷納德做過調查，這些是諾艾爾商會的僱員。
　剩下的就是比爾森-查莫，蒂娜-菲特，索菲亞-克拉克，盧卡-盧斯奎，還有雷納德和榭拉兩人，這些都是戴因和瑪莎的朋友，除此之外再無其他來賓。
　「喂，戴因，你怎麼邀請這麼少人啊？」
　「不是，等一下你就知道了。我先去換裝了。」
　「什麼……？」
　有什麼非得把典禮舉辦得很小的理由嗎？
　雷納德除了他單純不想招搖以外，沒有想到其他適合的解釋。
　不過，在典禮正式開始時，他就明白了。
　「今天，由我艾澤拉-法倫薩斯第三公主，來祝福桑莫納伯爵家還有諾艾爾商會之間結下的親緣。那麼，有請新郎戴因-桑莫納和新娘瑪莎-諾艾爾出場——」
　雷納德差點沒暈過去。
　為什麼伯爵家次子和平民的訂婚典禮上，會有第三公主在啊！
　她還是作為牧師的角色出場的啊！
　一旦他們受到了第三公主的祝福，就不可能再輕易悔婚了，這樣的承諾可是很重的。
　但比起那些，重點是公主居然會出席這兩個無足輕重的人的訂婚儀式，還親自為他們證婚，這就代表公主公開承認這兩個人對她而言是十分重要的存在。
　難怪戴因盡可能地縮小了典禮的規模，就是為了不要讓太多人流傳這件事啊……
　（不過，我那瘋狂的表姐肯定有她的想法……就算這件事馬上就被刊載在《週報》上也很有可能呢。）
　雷納德不覺得這樣就有辦法阻止流言，不過至少出發點是正確的。假設戴因設下了大規模的宴席，到時候全世界的人都會來追問他們到底跟公主是什麼關係……那就一發不可收拾了。
　「接下來，請兩位交換訂婚誓言和戒指。」
　「好的……瑪莎，我願將我生命中最珍貴的兩樣東西——我對你的愛與忠誠毫無保留地交付給你。我會成為你最好的朋友、最忠實的伴侶，以及你終身的愛人。」
　「戴因……我願與你攜手並肩，走完我的一生……與你分享歡笑與淚水……互相扶持，彼此珍惜，永遠不離不棄……」
　兩人交換完誓詞之後，彼此幫對方戴上了戒指。
　怎麼說，這本該是非常感動的一刻，雷納德卻在心中拼命忍笑。
　因為，戴因還是跟往常一樣，不管怎麼看都像個男裝麗人。
　「總覺得，那兩個人是不是有哪裡怪怪的啊？」
　「噗……沒事，他們正常得很。你看，氣氛不是很好嗎？」
　「是嗎？但我總覺得瑪莎看戴因的視線好像不太對？」
　「那是你的錯覺啦。」
　就連一根筋的榭拉都感到有貓膩了，雷納德更是打從心底感到愉悅。
　（從瑪莎的眼神來看……她依舊認為戴因是女性嗎？）
　之前瑪莎也說過，跟戴因在一起的話不要孩子也罷。
　那是在知道戴因無法繼續發育之前就得出來的結論，所以完全能確定她真的就是這麼想的。
　但是，戴因究竟能瞞到什麼時候呢？
　「感謝女神給予你們倆相遇的緣分，讓你們在這個特別的日子裡訂下永恆的愛情承諾。願你們的婚姻如這一刻的甜蜜，永遠持久、穩固、美滿，如珍珠一般閃耀迷人，又像盛開的百合一般純潔而浪漫。」
　噗！雷納德差點又沒有笑出來。
　一般在這種時刻應該會說玫瑰吧，刻意講百合……也就是艾澤拉在戲弄那兩人吧。
　瑪莎對此是毫無反應，而戴因則是疑惑地回頭看了一下艾澤拉，這就代表他也不是刻意營造這種氛圍的吧？
　（也是，那個戴因怎麼可能玩這種把戲。不過，他真的不是故意的嗎？那怎麼會變成現在這個樣子？）
　無論怎麼看，現在的戴因都隱約散發著一股女人味。
　雷納德也不知道為什麼自己會這麼想，但那絕對不只是他綁著頭發，或是皮膚很嬌嫩的關係。
　果然，最關鍵的還是他的眼神。不過究竟為什麼會發生這種改變呢？
　（啊，我差點都忘了。戴因他的最終目的可是要推翻女神教呢。）
　為此，他需要諾艾爾商會的力量，和黎明教勾結。
　再來，他有必要多結識女性朋友，好利用女性爭取權力的時機動搖女神教的權威。
　（原來如此，正因為你用那樣的角度來看世界，目光才會變得柔和起來嗎。我總算是理解了。）
　就這樣，在雷納德的暴走之下，戴因一邊完成和瑪莎的訂婚典禮，一邊又被加深了誤會。

　◇　234

　給瑪莎家的聘禮十分豪華，在馬車上堆滿了高檔的布匹、瓷器和珠寶，然後連著馬一起送出去。
　訂婚協議也簽下去了，還在眾人的面前接吻，如此一來，我和瑪莎的婚約也就正式開始生效了。
　（呼——總算是走到了這一步啊。）
　『真是的。這麼年輕就要結婚的感覺如何？』
　（還挺不賴的。）
　『果然我還是不能理解啊。明明未來還遠著……』
　對戴安娜那樣的現代日本人來說，果然十五歲就訂婚、十八歲結婚還是太早了吧。
　不過，那只是那個時代的人的觀念偏差。對我們來說，十五歲成年就與異性結成眾生的伴侶才是常識。拖到十八歲還是因為我們上高等學院的關係。
　（畢竟一般男生在十五歲就要成家立業，家裡的事務則需要妻子幫忙打理。這點無論對平民或是貴族來說都是一樣的。）
　『憑什麼女性就只能幫丈夫打理家裡的事務啊？』
　（如果想要經營自己的事業，那結婚就更是有必要了。兩人可以互相扶持，這樣不是很好嗎？）
　『可是很少人會這麼做吧？』
　（畢竟傳統的觀念就是這樣呢。唯一比較先進的地區大概就是受到黎明教影響的東波爾納迦帝國或瑪茵斯王國吧，更南方就不知道了。說不定更開放呢。）
　在那些地方，由於宗教的關係，女性的地位比較高。
　不過實際上結婚的年齡也差不了多少，依舊是十五歲到二十歲之間。
　（真的是現代地球人太異常了。你想啊，就算在你原來的世界，回溯個二三十年，大家也都是很早就結婚了吧？）
　『我知道啊。只是，我還是覺得難以接受……畢竟我就生活在那樣的年代……』
　（可是，你不反對和瑪莎結婚對吧？）
　『當然不啊！瑪莎那麼可愛……只是覺得有點太早了而已。』
　嗯，看來戴安娜也終於能夠完全接納瑪莎了。
　不過，太早嗎……
　（我們接下來的事業，有很多需要瑪莎家——諾艾爾商會的協助哦。）
　『舉例來說？』
　（之後不是要做蝕刻印刷嗎？那麼所需要的酸、塗料之類的諾艾爾商會應該都有製造。還有奶粉我也打算借諾艾爾的資金和技術增設工廠。）
　我們至今為止已經和他們合作了許多項目，都是跟刻印魔法有關的。
　實際上她們家也有許多煉金工廠，用的都是來自東波爾納迦的技術，販售各式各樣的工業原料。
　既然會用到她們家的力量，那麼早點結成正式的訂婚關係也有助於商談。
　雖然更多的是情感上喜歡瑪莎，但是她能對我所要經營的事業成為有利的存在，這也是我最初考慮跟她結婚的理由之一。
　『充滿了算計啊。』
　（但其實這些也都是多餘的藉口啦。真正的理由當然是我不希望她變心，想要利用公主的祝福把她綁在身邊。）
　『可是，如果她真的變心你也拿她毫無辦法吧？』
　（至少可以增加阻力啊。而且我當然會想盡辦法不讓她移情別戀的。）
　在事業上取得成功，把時間空出來和她培養感情，主要就是這兩項吧。
　還有，在肌膚相親的時候多努力一些。
　『那還不是得靠我？』
　（所以就拜託你了。）
　『真是的，拿你沒有辦法。好吧，既然是為了瑪莎，我會一步一步教你該怎麼讓女孩子舒服的。』
　（話說，是不是有什麼特別的道具……但是記憶好像沒辦法讀取？）
　『那些還太早了。以後再說。』
　（哦，是那樣啊……）
　算了，這些我不明白的事就交給戴安娜去安排了。
　當然我還是希望光靠自己的力量就能滿足瑪莎，那樣是最好的。
　無論是那方面，還是在其他的事情上。
　至少要能讓她在經濟上沒有負擔。
　想要什麼都能買得起，不需要為錢的事情煩惱，這是第一要件。當然她們家本身也相當富足了，但我既然能依靠專利賺錢，就還是能多賺就盡量多賺。
　還有，如果都是靠專利在賺錢，我也就有大量時間可以跟瑪莎相處。
　這就是我的基本戰術。
　『不過，實際上適當地保持距離，更有助於感情的維繫哦。』
　（真的假的？）
　『至少現代日本人普遍是這樣認為的。每個人都需要自己的個人空間，過度地膩在一起也不是好事哦。』
　（是嗎……那我還是考慮一份固定時間的工作好了？）
　『你想要的話也不是不行，或是把時間拿來進修或專心練音樂——反正有這些專利，基本上根本就不缺錢嘛。』
　（嗯，這倒也是一個辦法。）
　當然戴安娜也不過是個高中生，她所擁有的知識也是有限的，並不能真的無止境地開發新產品。
　不過就算只有目前為止已經發明出來的東西，也夠我半輩子不愁吃穿了。再加上之後我已經想到的幾項事業，我想應該是不太需要去擔心收入的問題。
　也許可以多去幾次長途的旅行，甚至還有可能環遊世界呢。
　『那還是想的有點太遠了。只靠馬車能走多遠啊？旅費又該怎麼辦？』
　（總有辦法的嘛。你看這不是很浪漫嗎？）
　『我光想到就覺得累。』
　（對哦，你是宅女嘛。）
　『不要叫我宅女啊。我只是比較喜歡待在室內而已。』
　那就是宅嘛。
　算了，反正那都是久遠以後的事了，現在的我們把自己能做的做好再說吧。
　把學院剩下的兩年給好好渡過，接著帶瑪莎她們一起去旅行……
　無論是哪邊，都令人期待呢。

　◇　235

　因為戴因的訂婚典禮，桑莫納一家人這幾天都聚集在王都的別邸。
　「戴因，之前你送的嬰兒車真是幫大忙了。」
　「呵呵呵，就是啊。不用背帶就可以帶莉莉出門，實在是太方便了呢～」
　長男戴斯莫得和大嫂莉薇婭提起了話題。
　不知情的長女阿黛麗則是一臉困惑。
　「嬰兒車？就是那邊那玩意兒吧，那是戴因你發明的？」
　「是啊，前陣子去申請了專利。我沒和你說嗎？」
　次男戴因一臉若無其事地回答道。
　「哥哥真是厲害，這種想法還真是創新。」
　稱讚戴因的，是幺女阿芙拉。
　四人在客廳裡一邊喝著飲料，一邊聊天。
　「話說，這個飲料是什麼啊？裡面還有奇怪的東西可以咬？」
　「很有嚼勁，吃起來很令人上癮呢～」
　「這也是你發明的東西吧？總想些怪東西呢。」
　「阿芙拉可以喝一百杯！」
　大家都對這種飲料讚譽有加，戴因因此而感到有點害羞。
　「那、那是我們在學園祭上賣的東西……其名為『珍珠奶茶』。日後我們打算正式在王都展店，順便賣一些其他我想到的新式的飲料。」
　「你還真是喜歡這些甜甜的東西啊。你所謂其他新式的飲料，也都給我試試看吧？」
　阿黛麗一臉理所當然地點起了單。
　她的腳還翹在茶几上，姿勢距離雅觀可差得遠了。
　不過其他兄弟姐妹們早就習慣了她這幅模樣，因此都沒有誰說什麼。
　「家裡的侍女們可不會做呢，我去弄給你們喝吧。」
　說完，戴因就離開了客廳。
　剩下的四個人面面相覷，然後趁著戴因不在的時候，偷偷討論了起關於他的事。
　「那個，我一直不在家所以不知道，戴因身上到底發生了什麼？」
　「就是啊，和之前感覺差很多呢。」
　一直在妻子家的領地工作的戴斯莫得，並不了解戴因身上為什麼會有這些變化。
　「你說發生了什麼是指？」
　「當然是他為什麼突然開始發明各種東西啊。」
　「誰知道，說不定是受到了什麼刺激吧。」
　阿黛麗平時也都待在學校，雖然最近都在教他唱歌，但是彼此之間很少聊到關於這些事情。
　不過她心裡大概也有個地——戴因大概是想在魔導的路上更進一步，才開始製作那些產品的吧——雖然是誤解。
　除了為大哥大嫂們所做的嬰兒車以外，養護頭髮用的護髮素、洗髮精和吹風機等，大概都是為了——
　「維護髮質可以增加魔法傳導的能力，這點你也知道吧？」
　「當然。但是，重點真的在那邊嗎……？」
　戴斯莫得其實還有另一件令他感到困惑的事。
　那就是，他看弟弟總覺得十分嬌艷，不止髮質和皮膚很好，還綁起了頭髮。
　那副模樣很難說只是為了增強魔法能力……簡直就像是——
　「你們啊，哥哥他有著自己的秘密。不要去深究比較好哦。」
　自以為知道真相的阿芙拉這麼說道。
　她一心以為戴因其實是想要成為女性，才會這麼積極地打扮和保養自己。
　這點她從管家溫道爾那邊得知了戴因曾經偷穿阿黛麗的衣服時，就變得十分確信了。
　「就是說啊，親愛的。那種年紀的孩子總是會有一些想法的，我們只需要默默守望就行了。」
　莉薇婭什麼也沒有明白，不過她也覺得阿芙拉說得對。
　說不定那孩子其實就是想要讓人以為他是女孩子之類的——硬要說的話，這是她心裡得出的一種比較有可能的結論。
　聽完這席話，戴斯莫得雖然仍然無法理解，但還是接受了。
　「說的也是，他想要怎麼樣是他的自由。」
　這樣的結論似乎就是共識，接下來也沒人再多說些什麼了。
　然後，戴因回來了。
　「好了，這是『泡沫紅茶』。你們剛剛聊了些什麼？」
　「沒什麼。拿來。」
　阿黛麗毫不客氣地拿走了托盤上的飲料，大力喝了一口。
　「什麼，這個泡沫……」
　見到阿黛麗大為震驚的表情，其他人也趕緊嘗試看看。
　「嗯，喝的出來不是什麼昂貴的茶葉……但是香氣卻很足呢？」
　「確實呢，還有這特殊的口感……是用什麼方法做出來的呢？」
　「哥哥，簡直是天才！這個也要拿來賣嗎？」
　「對啊，我打算資助我同學開店。」
　戴因補充道。
　「除此之外還有用綠茶和果汁調製的飲品，不過家裡現在沒有綠茶，我明天再弄給你們喝。那麼，目前為止你們覺得如何？開店會有生意嗎？」
　「如果可以用便宜的紅茶做出這種特殊的口感，應該也可以賣給一般平民吧？」
　「我也覺得沒問題～」
　「要我說的話，我是會買的啦。」
　「實際上如何還要看收益怎麼設定，不過我覺得哥哥的想法十分出色！」
　四人一致給出了好評。
　戴因也因此而放下了心。
　「太好了。這樣我就能放心地把食譜交給格蕾絲了。」
　「格蕾絲？是女生嗎？」
　戴斯莫得這話讓客廳裡又躁動了起來。
　「哎呀，戴因還真是受歡迎呢。」
　「你這傢伙該不會訂了婚以後還打算勾搭別的女孩子吧？」
　「哥哥簡直是花心大蘿蔔！」
　「哇！不是啊！只是單純的生意上的往來啊！」
　這之後，無論戴因怎麼解釋，大家都還是往那個方向去想了。
　在兄弟姐妹四人的暴走之下，對於戴因的誤會又添了一筆。

　◇　236

　過了幾天，大哥和大嫂他們帶著莉莉離開了王都，母親和阿芙拉也回到了領地。
　大家都對我即將要投資的新事業感到期待，看來這次也會成功呢。
　不過他們居然以為我是在勾搭格蕾絲……這怎麼可能嘛，我都已經有瑪莎了。
　「你說是吧，格蕾絲？你我都是有預定對象的人了，這不過是生意上的往來罷了。」
　「就是說啊，再怎麼也不會想到那裡去吧。對了，還是要恭喜你和瑪莎訂婚了，可惜我家太遠了，時間上來不及參加訂婚典禮。要是能晚個幾天就好了。」
　「沒辦法，也要配合我家大哥的休假日，沒有辦法再推遲了。」
　格蕾絲大約三天前才回到了王都。剛好差了幾天錯過我跟瑪莎的訂婚典禮，不過對我來說只要能得到口頭上的祝福也就差不多了。
　是說，就在這短短的三天，她似乎已經做了不少事情。
　「那麼，店面的選址有這兩個地方，你看如何？」
　一間店在王城東面的街道上，離法倫薩斯大聖堂很近，人流量應該不少，但是店租很高。
　另一個地方是北邊，距離牧場很近，雖然也在主要幹道上，不過微妙地有點偏離中心。
　原來如此，這樣確實難以取捨啊。
　「嗯……以學園祭的模擬店來看，應該要走薄利多銷的路線更適合，但要是收益全被店租稀釋掉了，也很頭痛呢。」
　「所以才有了第二個選址。這個地方是最近才空下來的，原本是一間賣水果的店，聽說來客數還挺穩定的。」
　「那還真是奇怪了，水果店怎麼會倒閉呢？」
　「不是倒閉啦，只是因為老店長腰腿不好，決定換個進貨更方便的店面。」
　「那還真是……不過，你哪裡來的管道知道這些優良店面的？」
　「好女人可是會有許多優秀的人脈的哦～」
　她用這種方式打馬虎眼糊弄過去。
　不過嘛，她畢竟是貴族家的千金，而且還是經常參加社交活動的類型，就算認識一些經營房地產仲介的商會也沒什麼大不了的，大概就是這麼一回事吧。
　拉攏優秀的人才，建立各式各樣的人脈，是貴族的基本素養。在這點上我可還差得遠了。
　「不錯，那你實際上去視察過了嗎？」
　「都去看過了。老實說兩家店各有優缺點，實在是很難選呢。」
　「經營方面的事我打算盡可能地交給你去做，所以店鋪選址也交給你決定吧。」
　「很難呢。不過，我會計算成本權衡考量之後會再告訴你結果的。包在我身上吧。」
　「那就好。對了，關於珍珠的部分，我打算跟瑪莎一起去取得專利權，然後讓諾艾爾商會生產。這樣如何？」
　食品也是能申請專利的。
　雖然比較得不到保障，小型店鋪要模仿的話幾乎沒辦法防止，但是珍珠的做法又不困難，遲早都會暴露的，所以我還是打算先去申請專利再說。
　這麼一來，我一年要付多少專利維護費用啊……當然賺到的錢更多就是了。只是管理起來很麻煩呢。
　「讓諾艾爾商會生產……也就是說，你還是打算把這種食品廣泛地推銷出去嗎？」
　「嗯。雖然對你就有點抱歉了，但我不希望只有這一間店販售『珍珠奶茶』這種飲料。如果能將它變成一種新的文化，那麼我也就能有更多的收益。就是這樣啦。」
　「畢竟是你的點子，我也不好說什麼。不過，『創始店』的名號我就拿下了～」
　「嗯，你可要好好養活這個招牌哦。」
　嗯，這種樂觀的態度真是值得學習。
　難怪她的交際能力這麼強，肯定大家都是被她的這種個性吸引的吧。
　「啊對了，還有這個器具，也是由我和瑪莎共同持有的專利品。我先來教你怎麼用吧。」
　「嗯？這個奇怪的杯子是？」
　「它叫『雪克杯』。原意是『搖晃的杯子』。」
　之前我們做的是不用雪克杯的做法，但是其實用上了的話，茶的味道會變得更濃郁，口感完全不同。
　再加上必須使用冰塊，所以我還是去鐵匠鋪請人做了幾個樣品，和瑪莎一起拿去申請專利。
　這麼一來，珍珠奶茶幾乎就變成了「我和瑪莎的飲料」……雖然有點對不起地球那邊的發明者，不過反正他們似乎也沒吵出來到底誰才是創始鼻祖，在這邊這個世界就當做是我們發明的吧。
　「看好了。將紅茶、糖還有冰塊加入杯中，然後使勁搖晃——」
　冰塊撞擊到鋼製的雪克杯上，發出喀沙喀沙的聲響，十分令人上癮。
　「接著，打開上面這個小口，將飲料倒入杯中，再按照客人的要求重新加入適量的冰塊。這就是泡沫紅茶的做法。」
　「哦，感覺很有趣，但是是相當的體力活呢……話說，這個『按照客人的要求』是什麼意思？」
　「一般去咖啡店不是也會有『要不要牛奶』、『要不要加糖』的選項嗎？我打算把它更細化。」
　現代地球的珍珠奶茶店一般都是能高度客製化的，我打算將那個系統也引進這個世界來。
　雖然戴安娜認為七分糖左右的甜度是最好的，但對我來說五分糖就夠甜了，雷納德則是喜歡只加一分糖。
　「因為每個人喜歡的口感和甜度都不一樣，所以客人點單的時候，可以要求冰塊和糖要多一點或是少一點。嗯，一開始分成三種左右就差不多了吧？」
　「三種……也就是『正常』、『多糖』和『少糖』嗎？」
　「嗯，這樣也行。」
　現代地球上的「正常」糖指的是十分糖，說真的甜到不行，就連戴安娜都難以接受。
　那樣到底哪裡「正常」了……實在是讓人不禁想要吐槽。
　「具體的『正常』量就按照我們之前開店的比例去做，不同飲料要稍微做調整，這方面就交給你了，可以嗎？」
　「嗯，包在我身上。」
　「那麼，我等一下把使用綠茶的飲料也教給你。不過在那之前，店名決定好了嗎？」
　「嗯！」
　格蕾絲很有自信地點了點頭。
　「克萊佩林——珍珠奶茶創始店。就叫這個名字了！」
　原來如此，是把格蕾絲的姓氏「克萊亞」和「珍珠」的發音接在一起嗎。
　這是這個世界常用的命名方法。話說，明明是拿我的創意去開店，卻用自己的姓氏，實在是很有野心呢。
　不過，我並不討厭。
　「真是個好名字，我沒有意見。」
　「啊，其實我原本在想副標要不要下『戴因爵士發明的全新飲料』，不過想到你一定會很抗拒，所以就作罷。還是說那樣比較好？」
　「不，絕對是現在這樣更好……好了，店址跟人才招募、培訓的事都拜託你了。我會先提供開業資金，然後購買保冰器具那些也請你去向魔導士公會進貨。應該沒問題吧？」
　「沒問題，我們家經營牛奶的，和魔導士工會關係可好了。不過，具體的資金可以先透露一下嗎？」
　「嗯……大概是這樣，夠嗎？」
　我用算盤打出了一個數字，把它遞給格蕾絲看。
　只見她露出了一副天要塌下來的樣子。
　「哇，沒搞錯吧？」
　「沒錯，那麼，你能出多少呢？」
　「大概是這個的……兩成多一半吧……」
　「那麼，收益就對照這個三一分，沒意見吧？當然我會額外給你作為管理者的薪水和特別獎金的。」
　「唔……好吧。」
　只見格蕾絲長長地歎了一口氣，然後握緊了拳頭。
　「我會做給你看的！我要只靠這些就買一大堆新的禮服！不，說不定在那之前先增資或是多擴展幾家店比較務實……可惡！距離買禮服還是很遙遠啊！」
　啊，說來她就是為了這件事才想要開珍珠奶茶店的呢。
　還真是有夠現實的慾望啊。
　不過，我的獎金打算給很多，實際上應該會再把一成左右的收益歸給她……畢竟我不參與管理，把雜事都交給她做。
　我只作為技術和資金的提供者，兼做顧問，不打算出勞力。所以多給她一點薪資也是合情合理的。
　『你這真的不是打算勾搭她嗎？』
　（吵死了，這是事先投資！之後還打算利用她來發展奶粉的事業，所以不過是拉攏人脈罷了！）
　就連我腦內的另一個人格也在吵著這種事啊……
　真是受夠了。
　之後，我把其他飲料的做法也教給格蕾絲，還有商討了紙杯和吸管的進貨管道、如果客人自帶杯子該如何處理之類的細項，一天就這樣過去了。
　能得到人手來經營珍珠奶茶的店鋪真是太好了。我原本還打算親自下來做呢，但那肯定會很累的。
　在這種時候，格蕾絲就出現了，真是一場及時雨啊。
　總之，之後就看格蕾絲怎麼發揮了。希望能盡早趕出黑字呢。

　◇　237

　和戴因商討完之後，格蕾絲-克萊亞開始籌備開店的各種事宜。
　店址就選在租金偏高，但是位於鬧區的地方。
　裝修的廠商事先就找好了，不過談妥一切還是花了不少時間。
　然後是談好紅茶、綠茶和果汁的收購，還有要壓低糖的進貨價格。
　器材的部分，雪克杯直接從戴因的資金裡扣除，剩下的出水桶和冰櫃等，則是從家裡已經認識的商會購入。
　紙杯和吸管則是透過戴因從公主手下的來福商會簽約大量買進。
　這些都弄完以後，總算是要進入人才招募的階段。
　在職業仲介所花了好多時間，折騰了一番才把招募書給寫了出來，接下來就等店員陸陸續續地加入，然後進行培訓。
　「哈——還真是不容易啊。」
　當然格蕾絲也是第一次經營自己的事業，從沒想過只是開一間飲料店就這麼複雜。
　這麼一來，還真是有點羨慕只靠開發產品就能躺在家裡賺錢的戴因呢。
　（不過，我可沒有他那種創意。）
　先是吹風機、離子夾，再來是紙杯，還有嬰兒車、魔動戳針……
　這個人到底要在一年以內發明多少東西才甘心啊？
　格蕾絲甚至開始懷疑，他究竟是為了什麼才這麼努力的。
　（是錢嗎？但是，要那麼多錢有什麼用……）
　戴因是伯爵家的次子，何況他們家還是那個使用召喚魔法的「桑莫納」家，雖然領地很小，但應該完全不缺錢才對。
　而且男生在衣著上的開銷也比女性少得多。又不像格蕾絲這樣，總是想要買新的禮服，甚至決定為此而開店，賺取額外的收入。
　那麼，究竟是為了什麼才這麼積極地賺錢呢？
　（難不成……他打算做什麼大事業，需要很多的啟動資金？）
　格蕾絲靈光一閃。
　有可能他是想做房地產之類的……首先要有錢從貴族手上大量購入土地，然後再適當地轉售出去。
　也有可能是旅遊業，要在王都或是他們家的領地開旅館嗎？還是要打造更多的驛站？
　說不定其實是想要開屬於自己的工廠呢？
　（嗯……不清楚呢，也許是他已經在腦中構思的想法，但還沒辦法實現什麼的？）
　雖然有很多想法，但是都還無法確認。
　不過，大概的輪廓已經出來了。
　他會對自己進行投資，也是為了事先演練吧。日後他一定會做一番大事業，大到自己都無法想象的地步。
　（唉，像我這樣的小人物真是無法理解他的想法呢。例如說，他的打扮就很奇怪啊。）
　格蕾絲也聽說許多關於戴因其實是「女扮男裝」的謠言。
　她是B班的學生，對於A班的戴因之前也只是遠遠地見過。
　乍看之下，那頭飄逸柔順的金髮，還有水嫩透亮的肌膚，確實很容易引人誤會。
　不過，她還是覺得戴因只是因為年輕所以狀況很好罷了。
　只是，後來他開始綁起了頭髮，不知什麼時候還開始戴上了耳環，那副模樣讓格蕾絲更加疑惑。
　（果然無論他本來是男生還是女扮男裝都很奇怪啊？）
　如果是男生，那何必把自己弄得像女生一樣？
　如果是女扮男裝，那不是更該把自己打扮得帥氣一點嗎？
　結果，一直到現在，她都沒找到機會問戴因到底是怎麼一回事。
　不過，她倒是偷偷地試探過瑪莎。
　瑪莎說，和戴因在一起的話沒有小孩也沒關係。
　也就是說，戴因確實是女扮男裝嗎？還是其實是有什麼原因，想讓大家以為他是女扮男裝呢？
　格蕾絲越想越疑惑，於是她放棄了思考。
　（算了，去追究也無濟於事。總之他是個很厲害的人就是了。）
　於是，在格蕾絲的暴走之下，她對合夥人的敬意更上了一層樓，然後珍珠奶茶的創始店終於在王都開張了。

　◇　238

　那之後的一個月，我過得很愜意。
　沒事就跑去找瑪莎約會，把王都幾乎都走過一遍了。時不時也會讓她來我家住，那時候我們就刺激地渡過一晚。
　其他時候都在認真練習音樂，或是去找公主下棋。總之就是十分輕鬆。
　相較之下，格蕾絲似乎是忙得不可開交。在她偶爾寄給我的信中也會提到，關於開店是一件多麼辛苦的事情。
　不過，她還是克服了一切困難，總算是把營業許可給弄到了，在開學的這一天同步開業。
　不過因為她要上學，所以暫時是把店內的業務交給家裡的管家去管理。
　我都不知道管家還要負責這種業務，真是辛苦了。
　「好了，開學典禮結束了，我們去格蕾絲的店看看吧。」
　「對哦，正好就是今天開始營業呢。不知道會不會大排長龍呢？」
　「說不定會很冷清呢，我們去捧個場吧。」
　「你有時候真的很悲觀呢。我跟你賭，絕對不可能冷清。」
　什麼啊，為什麼雷納德比我還要有自信啊？
　難不成真的只是我想太多嗎……不，要是能業績長虹，對我來說也是好事。
　開學典禮只有到中午為止，接著，我們一行人就一起往東邊的街道前進。
　格蕾絲後來還是選了在大聖堂廣場附近的店家。這裡是人潮聚集的地方，果然她還是希望把營業額衝起來吧。
　然後，我們看到了那個。
　「人、人好多呢……」
　「那條隊伍是什麼啊，太誇張了吧？」
　一條長長的人龍貫穿了大聖堂廣場，一直延續到肉眼看不到的地方，讓瑪莎和榭拉都大吃了一驚。
　只有雷納德臉上沒有一絲動搖。
　「多半是格蕾絲的店吧。」
　「你怎麼能肯定？」
　「因為剛剛我早就聽到很多人說要趕緊跑去排隊了，你看隊伍末端不是有很多我們學校的人嗎？」
　仔細一看還真的是。
　還不止是我們學校的人，也有穿著其他學校制服的，那些是騎士學校和魔導士學校的學生吧……從服裝上可以看出個大概。
　「可是，不應該啊……才到中午，這麼長的隊伍是……」
　要是如同雷納德說的一樣，這是在排珍珠奶茶的話，感覺就很奇怪了。
　以前世的記憶來看，應該是午餐結束到下午這個時段才是珍珠奶茶的熱賣期間啊……
　難道就只是因為今天是開學日，大家放學放得早，所以過來排隊嗎？
　可是明明也有看到很多不是學生的人啊……到底是怎麼一回事？
　「那麼，要排隊嗎？還是直接去店裡看看？」
　「你這個老闆還排什麼隊啊。不喝飲料也沒關係，總之先去看看狀況吧。」
　「說的也是。」
　說真的，要喝飲料也是等到午餐以後吧……這條隊伍到底為什麼這麼早就排起來了？
　我們總之是順著隊伍一路前進，結果還真的來到了格蕾絲的店。
　之前我來過一次，那時候店面還沒裝修完成，現在則是已經弄得很時髦，跟一流的下午茶館相去無幾。
　不過，店面本身不大，裡頭的座位很少。門外也只有少少的幾張桌椅，不過都被坐滿了。
　門口還掛著「克萊佩林珍珠奶茶即將開幕——十月前來店即送小吃鋪消費券乙張」這樣的布條。
　小吃鋪消費券是可以在大聖堂廣場附近的小吃鋪裡使用的，可以折抵一定費用的票券。有法倫薩斯大聖堂的蓋章即為正品。
　「嗯，真不愧是格蕾絲，連教會那邊都打點好了。」
　「很能幹啊，那傢伙。」
　「怪不得……有這麼多人排隊……」
　三人不停稱讚著格蕾絲，讓我感到有點無語。
　「你們這些人啊……好歹這是我的主意，該稱讚的是我吧？」
　格蕾絲曾經在信上寫道，不知道該怎麼宣傳才好。
　我就回她說既然都在大聖堂廣場附近了，不如跟他們合作，推行消費券吧——
　「反正去談生意的肯定不是你，而是格蕾絲吧？」
　「就是啊，你又不擅長這種事。」
　「那個……能想到這個點子是很不錯……」
　「嗚嗚，只有瑪莎願意幫我說話。」
　雖然他們說的是沒錯啦，打理這些細項的都是格蕾絲，我只有出一張嘴，除此以外什麼也沒做。
　不過，就算知道也不該說得那麼絕吧。
　「真是受不了你們。好了，我們去找格蕾絲問問看情況如何吧。不好意思——」
　我走向櫃檯，朝著一名看起來挺帥的青年店員喊話。
　結果，卻被兇了。
　「啊，這是今天第幾個了……消費券一人只會送一張！要買飲料還請去排隊！」
　「不是，我是要來找格蕾絲的……」
　「什麼？又來了……你這沒禮貌的傢伙，找店長大人有事的話先過我這關再說！」
　「等一下啦！我是這家店的老闆，戴因-桑莫納，讓我進店裡可以吧？」
　「這是什麼新形態的找茬？！總之你快給我滾！這裡可不是你這種小屁孩的遊樂場！」
　什麼……居然對身為老闆的我這種態度……
　話說格蕾絲跟我同年吧？憑什麼她就是店長大人我就是小屁孩啊？！我出的資金還比較多哦！
　我差點挽起袖子，去跟他「理論」一下，然後店裡就出來了另一個老成的男人。
　啊，這個人我見過，是替格蕾絲打理店面的管家。
　「這裡是在吵什麼？哎呀，這不是戴因爵士嗎？請問來這裡有什麼事呢？」
　「等一下，代理店長大人，你怎麼對這個人畢恭畢敬的？！」
　「你太無禮了！這位可是戴因-桑莫納，『克萊佩林』的出資者之一。」
　「什麼？這……這其實是誤會一場！十分抱歉！」
　沒想到的是，那位店員馬上就被說服，然後向我一鞠躬道歉了。
　這樣的話我還怎麼生氣得起來。於是我火氣也退了，然後開始詢問。
　「算了，這沒什麼……不過，你剛剛說『又來了』是怎麼一回事？」
　「啊，那個……白天的時候有很多人跑來找茬，自稱是這個店面的持有人，說我們的經營沒有得到許可，或是單純來插隊或索要消費券的……總之諸如此類的事情很多，所以……」
　「你有記下他們的名字嗎？」
　「不，十分抱歉……」
　「沒關係，不過下次還請把他們的名字記起來，我才能去『回禮』一下。」
　我朝著雷納德用眼光示意了一下，他馬上就明白了，還做出了「殺頭」的動作。
　「哇，那個……還請別做得太過火了……」
　「放心吧，他很擅長處理這種事的。那麼，除了找茬以外，早上的生意如何？」
　「非常好！從開幕開始就排起了長長的隊伍，現在已經完全看不到隊尾了呢！」
　「那我也就放心了呢。抱歉打擾你工作了，請去忙吧。」
　「是的！我定會全力以赴！」
　說完，他就繼續去搖飲料了。
　那名管家則是已經從裡面請來了格蕾絲。
　只見她也換上了店鋪的制服，一副要親自幫忙的樣子。
　「啊，戴因，還有雷納德你們也來了啊。要點單嗎？」
　「不了，我們只是來看看狀況的。」
　「那狀況就如你們所見，這樣的人潮不知道要多久才能消化得掉呢。」
　「那可真是……需要我們幫忙嗎？」
　「不用了。你們就去逛街吧，渴了再來我們店裡，我會免費為你們提供飲料的。」
　格蕾絲露出了燦爛的微笑，然後把我們給趕走了。
　看來不是能悠閒地接待我們的時候啊……不過，這樣也好。
　從開幕起就很順利，接下來只要維持這個勢頭，繼續把這家店營運下去——
　能不能開分店就看格蕾絲的手腕如何了。
　加油啊，格蕾絲。幫我賺進大把大把的金幣吧！

　◇　239

　開學典禮是星期五，那之後的周末兩天，「克拉佩玲」的生意也都非常好。
　接著星期一的到來，讓我們再次回到了學院的日常。
　不過，我們升上二年級了，也開始有了學弟妹們的出現。
　而我這個學長呢……
　「啊，那位是戴因學長！」
　「姐姐和我說過，他可是非常厲害的哦！」
　「咦，可是我聽說……其實是戴因學姐……」
　從第一天開始，就有人叫我學姐。
　到底是為什麼呢……是因為站在雷納德旁邊顯得特別矮小的緣故嗎？
　還是因為我綁了馬尾的關係？
　真是饒了我吧。至少看在我穿的是男生制服的份上，叫我學長吧。
　「唉——」
　「怎麼了，戴因……心情不好嗎？」
　「沒事啦。只是希望不要再被叫做學姐了……」
　「嗯，說的也是呢……明明戴因這麼帥氣的……」
　瑪莎摸了摸我的頭，這樣安慰我道。
　我則是感到全身上下都被治愈了，然後猛地站了起來。
　「嗯，還是不要管那些人好了。那麼，今年的課要怎麼選呢？」
　「那個……我還沒決定好……」
　「說的也是啊，有很多可以選的呢。」
　升上二年級之後，選修課就要重新選過。
　除非換過老師，否則不能選之前已經修過的課程。當然本來也很少人會那麼做就是了。
　我目前看中的，有「元素魔法研究」、「戰術魔導理論與實踐」、「高等刻印魔法」、「高等商業理論」、「高等煉金術」、「賦予魔法」、「精靈魔法」、「音樂鑒賞」、「國際政治」等。
　冠上「高等」之名的是一般課程的進階版，「研究」則是最高階的，需要寫論文的課程。
　「戴因……想要做研究嗎？」
　「沒辦法啊，我也已經修完高階魔導理論了，再往上就只有研究系的課程可以選了。」
　「說的也是……不過……感覺很難呢……」
　「也不一定要選這個啦，我還在考慮當中。不過，目前已經確定的是『高等刻印魔法』，一定會去修的。瑪莎，你也會選這門課程吧？」
　「那是當然。」
　看來我們默契不錯。
　無論其他課程怎麼選，只有這個我是一定不會放棄的。畢竟就是這門課讓我和瑪莎之間有了更多的互動，而且如果能繼續精進我的刻印魔法，說不定還能想到更多應用方式。
　就只想得到好處而已呢。
　「那個……我想要選的還有『高等商業理論』、『領地經營概論』、『稅務法』之類的……」
　「嗯？為什麼要修領地經營？」
　「因為……我感覺戴因總有一天會獲得領地的……」
　「那個啊，我其實不是很想要就是了。」
　我這麼說，似乎讓瑪莎感到十分驚訝。
　「咦？是這樣嗎？」
　「可以的話我還想多去旅行呢。被領地綁住的話不是很不自由嗎？我不太喜歡那樣。」
　「是那樣啊……我還以為戴因一定會想要領地的呢……」
　「這個嘛，反正有什麼想法就交給別人去做就行了，我一直都是這樣想的。」
　瑪莎可能是覺得我做這麼多發明，還是有一片領地可以設立工廠自己生產比較好吧。
　不過呢，實際上我們也不那麼缺錢，不如說領地治理反而是耗費金錢跟心力的事，我才不想去做呢。
　「嗯……說的也是……但是，我還是會去修這門課的，感覺能學到很多東西……」
　「那如果我真的獲得了領地，到時候要再向你請教了呢。」
　「嗯……我會好好指導你的……像榭拉那樣……」
　「那還是饒了我吧。」
　瑪莎的功課和我的劍術都是榭拉教的。
　她的指導，一言以蔽之，就是斯巴達。我可不希望我可愛的瑪莎也變成那樣的魔鬼教官。
　不過，這樣的對話讓我有一種安心感。
　看來瑪莎也做好了無論如何都會站在我身邊的覺悟，光是這樣就讓我倍感欣慰。
　「總之，我應該還是會著重在魔法和製作的方面，在其他領域有需要的話，就得靠瑪莎你的輔佐了。」
　「是的……那個，我會努力的……」
　「果然有人能夠互相合作真是太好了呢。謝謝你，瑪莎。」
　「嗯……別這麼說，很害羞的……」
　本來我要說的可是「感謝你成為我的未婚妻」，不過那樣肯定會被戴安娜嫌肉麻，所以還是算了。
　『原來你有自知之明啊。』
　（都被你抱怨那麼多次了，就算是我也會好好控制的啦。）
　『但你光是這麼想就讓我感到一陣臭酸。』
　（那有什麼辦法，我真的就是這麼認為的嘛。）
　就是因為兩個人可以分擔不同的技能，所以結婚才是這麼重要的事情啊。
　話說，原來如此……難怪父親讓我們到學院之後再決定婚約者，就是為了讓我們選擇能力上可以互補的對象。
　大哥看起來很好地理解了這一點，他除了繼承了父親的召喚魔法以外還專心學習政治與軍事，大嫂莉薇婭則是擅長水利、農業和商業。兩人的搭配可以說十分完美。
　「不過，真的要選還是得先去試聽看看呢，那之後再慢慢考慮吧。」
　「嗯……很期待下午呢。」
　星期一的下午，我要去試聽「高等煉金術」和「賦予魔法」兩堂課。
　這兩個我都很感興趣。因為每堂課都不止開一天，想要的話也可以都選，只是就得跟其他天的課做取捨了。
　總而言之，第一個禮拜的任務就是要把選修課排好。
　希望都是些好老師呢。
