
　◇　211

　我的生日在六月底，也就是期末考試中的某一天。
　這個世界的人除非互相約好，否則基本上只會慶祝以五為倍數的生日。所以我的生日也沒有被慶祝，就這樣悄悄來到了十六歲。
　回想起來，戴安娜已經被召喚了超過一年了。
　在這一年裡，我們還真是做了很多呢。
　首先，是開發了「大豆卵燐脂」，成功做出護髮素和乳液。
　這是入學之前完成的。入學之後我們搗毀了赤紅學徒的一部分，和公主一起發佈大豆卵燐脂的專利，然後又做了「吹風機」和「離子夾」，上半學期就這麼結束了。
　寒假期間，我們發明了紙杯，並舉辦了「繁榮的音樂祭」，將杯裝熱飲的文化推廣了出去。那天我因為喝酒而暈了過去，不過也得到了瑪莎的膝枕，真是值回票價。
　下半學期的開始，我們做了「嬰兒車」，還開發了「珍珠奶茶」。那之後一直到期中都沒發生什麼事。
　期中假期結束之後，我們遇到了艾利克斯，然後發生了非常多事……後來我為了艾利克斯製作了「魔動戳針」，那項發明也在其他同學的學園祭中派上用場，真是太好了。
　學園祭後兩個禮拜就是期末考，這次考試的結果是雷納得第一、榭拉第二，我排在第五。瑪莎在第十一名，進步良多。
　「可惡……就只差幾分而已，又是這種結果……」
　「都說了不要為這點小事斤斤計較了。你看戴因那樣不是挺好的？」
　「不行，只有你我非得超越不可。」
　為什麼我被說得好像很漫不經心一樣啊？
　我雖然不是那麼在意名次，但好歹也有認真學習哦？
　「好了，你們夠了。說起來你們暑假有什麼計劃嗎？」
　「我要帶榭拉回我們家的領地去。對了，你們要不要也一起來？」
　「從這邊到阿斯加爾特領要多久啊？」
　「三、四天左右。不算太遠，但如果不是寒暑假就回不去呢。」
　嗯，確實是個很尷尬的距離。
　並不是特別遠，但是期中的假期也只有一個禮拜，只是回去一天也未免太虧了。
　也難怪雷納德會一直待在王都。不過還有一項理由是因為他父親也待在王都，他要協助父親處理政務。
　至於領地，似乎是他叔父在進行管理的。
　「我們過去，這樣好嗎？不會打擾到你跟榭拉吧？」
　「我們之間哪有什麼好打擾的。要來就來吧，我會好好招待你們的。」
　「那我倒是想去看看。瑪莎，你有別的行程嗎？」
　我問向瑪莎，然後她只是稍微搖了搖頭。
　「如果戴因要去的話……我也一起……」
　「那就這麼說定了。記得帶禮服來哦。」
　「禮服……？」
　「因為預計有大型的舞會要舉辦，是阿斯加爾特加上轄內的貴族一起舉辦的派對。你們就作為我的朋友出場吧。」
　「咦……我、我不是貴族，出場那種活動……」
　「沒關係啦。不過，如果你真的很在意的話，就趕緊跟戴因訂婚吧。那樣就能名正言順地參加舞會了。」
　「我、我不是那個意思……」
　說起來，我跟瑪莎正式開始交往是上個學期的期末，到現在也才半年多而已，但是又總覺得好像已經過了很久……真是不可思議啊。
　我們也已經彼此見過父母了。雖然父母之間還沒有互相見過，不過這件事我打算在這個暑假就進行安排。
　我想在假期結束之前訂下婚約，兩年後畢業了就馬上結婚，然後再去旅行。
　不過，在那之前先去雷納德他們家玩一趟也不錯。
　「說來，我一次都沒去過雷納德家的領地呢。倒是雷納德來過我家不少次。」
　「你們家離王都很近嘛，半天的路程就到了。」
　「不過也因此沒有什麼特色……不過就是個王都的劣化複製品而已。阿斯嘉爾特的領地應該值得期待吧？」
　「也沒什麼特產哦……就是有座大湖，湖畔的公園，還有迷宮，就這些吧？」
　「聽起來就很不錯啊。」
　我們家領地太小了，都沒有這種景點。
　除了主城以外就是農地，其他的什麼都沒有。
　「那麼，暑假的第一站就決定去你們家了。」
　「儘管來吧，我會好好招待你們的。」
　於是，四天之後，我們乘坐雷納德準備的馬車出發。
　目的地是阿斯嘉爾特領都——繆維斯城。

　◇　212

　這個世界的馬車是很顛簸的。
　雖然輪子不是木頭制的，而是用煉金材料做的類似橡膠的材質，不過由於避震器還沒發展得那麼好，也沒有柏油路那種東西，所以當然不可能有多平順。
　『屁股好痛！』
　（忍耐。這已經是很好的馬車了。）
　阿斯嘉爾特家準備的馬車已經是非常高級的了，坐墊非常柔軟，也有避震的概念，但還是讓戴安娜抱怨連連……沒辦法，被現代世界的柏油路寵壞的小孩就是這樣。
　『說得好像我嬌生慣養一樣啊！』
　（就是嬌生慣養啊！也不想想那個世界到底方便到什麼程度！）
　『好吧，相對起這個落後的世界來說確實如此。』
　（不要說落後啊，請你稱之為「有發展空間」。）
　就算真的落後也不要說出來啊。
　話說如果這個世界很先進，我們也就沒辦法用前世的記憶賺錢了。正因為是這樣的世界，戴安娜的知識才價值連城啊。
　『說的也是啦。不過，會遇到盜賊這點還是挺麻煩的。』
　（我們那是很罕見的情況……一般而言盜賊不怎麼會襲擊貴族馬車的。）
　找貴族要贖金是很麻煩的事，比起那麼做還不如去搶商隊比較快。
　尤其我們現在又是搭乘阿斯嘉爾特的馬車，誰敢襲擊就是找死，應該沒有那麼笨的盜賊或是敵對勢力吧。
　『也就是說，這一路上都會很無聊呢。』
　（如果要下西洋棋雷納德應該有，怎麼樣？）
　『算了，如果不是跟公主下棋，感覺沒什麼興致。』
　（你還真是麻煩，又嫌無聊，讓你下棋又不要。）
　『不想下就是不想下啊。而且你看啊，瑪莎也睡著了，不要吵她比較好吧？』
　（也是。）
　瑪莎似乎會暈車，所以一上馬車就開始睡覺。
　商人出身的孩子居然會暈車……這可是一大劣勢。還好她不用去當行商人，不然會很痛苦的吧。
　不過，到時候去長途旅行要怎麼辦呢……不知道這世界有沒有暈車藥可以吃，就我所知好像是沒有的樣子……
　不過她靠在我身上睡的樣子很可愛，所以就暫時維持這樣吧。
　『對了，這個世界沒有治療魔法什麼的嗎？只要咔嚓！一下就能治好暈車之類的方法，不存在嗎？』
　（為什麼是『咔嚓』的效果音啊。關於治愈魔法，有好幾種分支。元素魔法有「愈合」、「限定再生」，女神魔法有「去除疾病」和「健康化」，精靈魔法有「持續恢復」、「特效恢復」……其中對暈車有幫助的應該是「狀態健康化」和「特效恢復」。）
　『為什麼高等魔法理論沒教這些？』
　（醫學魔法是獨立的課程啊，不管在我們學校還是其他學校都一樣。）
　用於醫療的魔法，基本上都需要大量的知識和精密的操作，魔法式也往往十分複雜。我只能使用最基本的「愈合」而已，這個能用於處理一般的小傷口。一般魔法使也都只會這種程度，要成為專業的「醫療魔導士」，則需要經過數年嚴格的訓練。
　我妹妹阿芙拉就已經進行過專業的醫療魔導士修行，現在已經差不多出師了。到時候再問問看她有沒有暈車對策吧。
　『我們自己有沒有必要修煉這些？』
　（這個嘛……會很辛苦哦……）
　『那還是算了。反正有阿芙拉在，感覺什麼都不用擔心。』
　（嗯，我們只要做好自己的事就可以了。）
　也不是說要把一切都交給阿芙拉，只是這種專門領域我們現在去學成一個半吊子回來也沒什麼用。
　旅途中有一個人能使用醫療魔法就已經十分足夠了。而且阿芙拉的醫療魔法是死者蘇生級的，我們再怎麼樣也比不過她，所以還不如把時間用在更適合的地方——對我們來說，就是開發各式各樣的產品吧。
　『我懂的，每個人都有自己的領域……不需要硬是每樣都去學。我們又不是阿芙拉那樣的天才。』
　（嗯。不過阿芙拉的才能真是可怕啊，她現在已經在學軍隊用的戰略級魔法了……不久以後她就能成為堪比原子彈的戰略物件……）
　『她要是參軍的話，敵人會很可憐的。』
　（嗯，不知道她以後打算做什麼呢……希望兩年後的旅途能給她一點靈感就好了。）
　阿芙拉現在也只是一昧地學，偶爾會進行一些研究。
　似乎還沒有什麼很明確的目標，其實就連她究竟喜不喜歡魔法都不知道。也許她真正想做的是開一家下午茶館，也不是沒有可能。
　到那時候我們會全力支持她的夢想的。不過，在那之前，還是希望她有盡可能多的選擇——正因如此，我們才不斷介紹優秀的家庭教師給阿芙拉。
　畢竟她除了學習，也沒有什麼特別的興趣。
　也沒有朋友，和同齡的孩子根本相處不來。
　『這就是天才的煩惱啊。』
　（阿芙拉怎麼想的我們不知道……至少是天才的家人們的煩惱。）
　不過至今以來阿芙拉都沒有對上課的內容展現出反感或抵抗的態度，我們也就當她願意接受這些課程了。
　而且實際上阿芙拉是個很好的學生，聽一遍就能吸收，舉一能反三十，所以教師們都說很有教的價值，會不小心把壓箱寶也教出去。
　所以，阿芙拉跟這些家庭教師之間感情特別好。有些已經離開的，她也常常會寫信聯絡。這是她少數的人際關係。
　順帶一提，她和瑪麗恩老師也有偶爾用「遠話」通信。雖然感覺很危險，不過她開心比較重要。
　『好期待和阿芙拉一起的旅行呢。感覺就會很有趣。』
　（嗯，一定會的。在那之前，我們就先用去雷納德家的旅行熟悉一下馬車的感覺吧。）
　『唔……到時候我們一定要買最高級的馬車……』
　（這個嘛……反正姐姐也會出錢的，到時候我們再慢慢挑選吧。）
　很可惜，戴安娜沒有避震器相關的知識，沒辦法進行製作。
　只能仰賴這個世界的科技了。
　『早知道就學起來了……』
　（你不是才說嗎，每個人都有自己的領域……我也沒有期望你一個女高中生會這種機械相關的東西啦。）
　應該沒有人會預先想好自己會轉生，以此為前提來擴展技能組的吧。
　就算是那樣，要想到要給馬車裝避震器，應該是優先順序很後面的事情了……
　就這樣，我們想著一些有的沒的，在馬車上顛簸地過完了一天。

　◇　213

　「我們已恭候多時了，領主大人。」
　傍晚，一行人來到了一個驛站過夜。
　在這個世界，主要道路都會在一天的左右的路程上設置驛站，偶爾也會有圍繞驛站組成的小型聚落，或是剛好有村子位於路途上，馬車就會在這些地方停靠，並休息一晚。
　晚上趕路很危險，因為「兇異種」的魔物大多是晚上才開始行動，再加上視野不好，所以一般來說不管再怎麼趕路，都不會在晚上繼續前進。
　而且，如果有人死在夜裡，說不定會突變為「屍變種」，那可就麻煩了。這個世界的「屍變」超級難處理，弄不好可能會變成國家級——甚至曾因此發生過世界級災難，所以就算要死也要避免在晚上沒有人經過的地方死，就連殺人犯都會好好處理屍體，這是這個世界的鐵則。
　總之，今天他們就照預定在驛站休息。
　「那麼，我跟榭拉一間，戴因你跟瑪莎一間，沒有問題吧？」
　雷納德提出這個方案，讓瑪莎一瞬間心頭慌了起來。
　雖然也沒有其他合理的分配了……但是她其實一直忘記這一點，那就是在這趟路途中，「戴茵」勢必只會和自己一間房。
　畢竟她是女扮男裝，所以也沒有和雷納德一間的這樣的可能性。
　而且這麼一來，剛好戴因的侍衛尼婭、瑪莎的侍衛密莉安都在同一間，全部是女生的房間，也比較令人安心。
　不過，讓她沒辦法安心的因素……果然還是戴茵。
　（希望是兩張床，兩張床……）
　結果不如預期，是一張雙人床。
　侍衛們當然沒有要睡，輪流負責守夜。
　理論上戴茵這樣就不可能對瑪莎出手，只是……瑪莎本來擔心的就不是這個事情。
　（我能……睡得著嗎？）
　先不管她已經在馬車上睡了一整天的事實，如果和戴茵一起躺在同一張床上，自己真的有辦法睡著嗎……？瑪莎對此保持著懷疑的態度。
　至於戴茵是怎麼想的呢……瑪莎轉頭過去，只見她也十分動搖。
　「咦？怎、怎麼是雙人床啊……我出發之前問過雷納德，他說沒問題的啊……」
　「他說的沒問題……指的是會有兩張單人床嗎？」
　「啊，肯定不是。他現在一定在拿我們尋開心。」
　瑪莎和戴茵都敏銳地意識到，這都是雷納德故意設下的圈套。
　不過，還有一件事情，讓瑪莎感到更害羞。
　「那個……洗澡的部分……」
　「這裡好像只能擦澡的樣子。要我幫你嗎？」
　咦？瑪莎沒想到戴因居然會這麼大膽。
　不過，只是幫忙擦背，兩人同為女性，應該沒有問題……
　沒錯，同為女性……
　「那麼……可以拜托你嗎……？」
　「哦……當、當然。」
　奇怪，為什麼明明同位女性，兩人卻都這麼害羞呢？
　瑪莎感覺自己真的變得相當奇怪了。
　總之，兩人打了水到房間裡，然後由戴因先進行擦澡。
　瑪莎一邊幫她擦背，一邊感受到了戴因的皮膚實在是非常地嬌嫩。
　因為練劍和練馬術的關係，多少有一些肌肉線條，雖然幾乎沒有胸，不過整體來看，她的身形還是很漂亮的——瑪莎做出了這樣的心得，仍然沒有發現戴茵其實是男生的事實。
　之後，就換瑪莎擦澡了。
　她感覺自己的背部一直被盯著看……也是感到十分地害羞。
　而且她沒辦法像戴茵一樣，上面都不遮只遮下面——雖然那是因為他其實是男生的關係——
　在經曆了一片混亂之後，兩人都戰戰兢兢地提對方擦了背，其中的誤會卻沒有機會解開。
　接著就到了熄燈睡覺的時間。
　瑪莎躺在床上，一邊從床單的凹陷感受到戴茵就在自己身旁，然後一邊不禁開始腦補了起來。
　（啊，既然我跟戴茵都是女孩子，那就做不了「那件事」吧。不過，我聽說女孩子之間也有做的方法……用手、還有嘴……啊，我不行了……）
　才沒過幾秒鐘，瑪莎的腦袋就完全過熱當機，無法繼續運作了。
　也因此，她很快就睡著了。
　這讓一直私自煩惱的戴因覺得自己很白癡，於是他也很快就睡了。
　兩人一起度過的第一個夜晚，大概就是這種感覺。

　◇　214

　和瑪莎一起過夜這件事，比我想象中的還要害羞。
　不過我因為身體沒有發育，所以也沒有什麼奇怪的衝動，就只是害羞而已，除此以外就沒有別的了。
　這讓我感到一陣空虛。但是這也沒辦法，我研究了整整一個學期都沒有結果……之後真的要找個時機去看醫生了。
　不過就連阿芙拉都搞不清楚我身體的狀況……一般的醫生真的有辦法解決我的問題嗎？這也是一個大問號。
　總之，這次旅程結束之後就去看醫生吧。
　「呼——總算是到了。」
　經歷了三天半的顛簸，和三個晚上和瑪莎一起的緊張時刻，我們總算來到了阿斯嘉爾特領。
　他們的宅邸比我們家大得多了。與其說是宅邸，看上去就是一座小型的城堡。四個角上還有尖塔……要多壯觀就有多壯觀。
　「「「歡迎回來，領主大人、雷納德大人和榭拉大人。還有歡迎遠道而來的兩位朋友，阿斯嘉爾特家歡迎您。」」」
　執事和女僕們一字排開，迎接我們的到來。一看就知道人數比我們家多上許多。
　這麼一看還真是壯觀啊——不過我們家不太喜歡這種排場，所以從來沒有這樣弄過。
　「兄長，還有雷納德跟榭拉，你們回來啦。還帶著朋友來了呢，真難得。」
　接著出現的是一個看起來相當瘦弱的大叔，不過臉長得和雷納德的父親很像，大概就是雷納德的叔父吧。
　「您好，我是戴因-桑莫納。這位是我的伴侶，瑪莎-諾艾爾。這次來府上叨擾了，我準備了一點禮物，還請不要客氣地收下。」
　當然，因為我實際上是和雷納德的父親一起來的，這些保養品、點心、酒作為禮物也不過是過個形式。
　「哎呀，這可真是不好意思。好了，領客人們進屋吧。至於兄長——眼下堆積的問題可多了，麻煩你趕快來過目。」
　「我知道了。雷納德，不用擔心這邊的問題，好好跟朋友們一起渡過假期的時光吧。」
　之後，大人就去忙大人的事情了。
　我們則是先在宅邸內進行參觀。果不其然裡面也和外面一樣華麗，裝飾品都是高檔貨，壁紙也是一看就知道不便宜。無論是走廊還是各個房間裡都擺了許多畫作，但是沒有一副是突兀的，每樣裝飾品都讓人覺得它們好像本來就該待在那邊一樣。
　最後，我們進入他們家的客廳，在這裡稍作休息。
　「好了，長途跋涉你們也累了吧。喝點紅茶提提神吧。」
　大概是剛剛我們參觀的功夫，茶已經泡好了。
　這種茶葉我知道，在我們家是重要的貴賓來訪的時候才會用上的超高級紅茶。
　「真是奢侈啊。你們該不會平常就喝這個吧？」
　「你當我們是什麼人啊。就算是阿斯嘉爾特平常也不會拿『絕嶺』出來喝好嗎。你以為這有多貴啊。」
　啊，對，它就叫「絕嶺」來著，因為喝下去會有一種好像在攀登高峰的成就感喝沁涼感，因此得名。
　「這個……超級好喝……」
　「那當然。你這是第一次喝『絕嶺』嗎？」
　「我只有聽過……品嘗是第一次……」
　「那你可要注意了。這種紅茶雖然好喝，但是有一個壞處，就是喝過這個以後其他紅茶都會遜色幾分。」
　榭拉說的是真的。
　因為「絕嶺」的格調實在是太高了，口感複雜又有層次，而且，當然是需要高超的沏茶技術才能駕馭。
　喝過這樣的茶之後，會覺得一般的茶難以入口也無可厚非。
　「這樣啊……那可真是……」
　「倒是戴因，瑪莎不是去過你們家嗎？你們怎麼沒拿『絕嶺』出來招待？」
　「這……我無言以對。我打算等到訂婚的時候再拿出來的……」
　「哦？訂婚？你們終於決定好了嗎？」
　其實是我單方面地訂好了形成，瑪莎那邊我有稍微提過，不過她也還不知道具體的時間。
　「其實，我還有一件很重要的事情沒有告訴瑪莎……所以也不能說是已經決定好了呢。」
　「那是什麼？不如你現在就說吧？」
　「不要。那件事也還沒確定，而且跟你們說有什麼好處啊？」
　「還沒確定？你打算依靠什麼別的東西來左右你跟瑪莎之間的婚約嗎？」
　「不是啦，是我身上發生的事……算了啦，告訴你們其實也沒差。」
　反正遲早要跟瑪莎說的，在這邊告訴雷納德，他會有什麼辦法也說不定呢？
　「其實我的身體年齡停留在十五歲以前了。所以我以後都沒有辦法生小孩了，而且大概也不會衰老……」
　「「「什麼？！」」」
　嗯，這反應就和公主一樣呢。
　「那個……我本來就不想要小孩……所以……但是不會衰老是指……」
　「大概就像長耳族那樣，年齡都不會增加了。」
　「你去找醫生看過了嗎？」
　「還沒，我只有自己用『生命檢測』測試過。」
　「這可是大問題啊，還是趕快找醫生吧？不如我讓家裡的醫生幫你看一下吧？」
　「也是可以……我本來是想這次回王都之後再看的。」
　大家都很擔心我的樣子，我也是感到有點開心。
　至於瑪莎……還真的就像戴安娜所說，她是不想要孩子的類型。
　這也讓我稍微放心了一點點……不過，可以的話果然我還是會想生小孩的……
　「那我晚上就幫你安排看診。我們家御用的醫生也算是很有資歷的，曾經在宮廷任職過，他應該能判斷出你的狀況……不過這種奇妙的事情我也是第一次聽到啊。」
　「我也是，憑空從人類變成長耳族？我不記得有這樣的儀式或法術啊。」
　「嗯，我也是調查了一整個學期，都沒有找到過類似的記載。真的已經走投無路了。」
　我這個學期閒下來的時間，都泡在圖書管裡找資料。
　但是無論怎麼找，就是沒有和我一樣的情況發生過。
　所以其實我也有點慌……
　「那個……戴因……不用擔心，即便是這樣……我也會跟你在一起的……」
　「謝謝，瑪莎……」
　但是有瑪莎對我表達支持，這樣就夠了。
　還好瑪莎是不想要小孩的類型，不然我在這裡就得出局了呢。
　不過，即便如此，既然我不會衰老，我和瑪莎以後就會遇到壽命論的問題……
　可以的話我還是想和瑪莎白頭偕老啊。
　總之，等到晚上，雷納德安排了醫生給我。
　在這個時刻，我的命運總算要揭曉了——

　◇　215

　幫我看診的，是一位看上去很有架勢的中年女性。
　要說經驗豐富，看上去的確如此。只見她穿著一襲白大褂，坐在雷納德家專門的診療間裡，看起來霸氣十足。
　「好了，你有哪裡不舒服嗎？」
　「……其實是這樣的，因為我的身體一直沒有發育，所以我對自己用了『生命檢測』，發現自己的身體年齡停留在了十五歲以前。」
　「你現在是幾歲？」
　「剛滿十六不久。」
　「這樣啊，我來幫你看看——元素魔法『生命檢測』。」
　啊，原來被別人使用魔法是這種感覺……阿芙拉做得太完美，幾乎什麼感覺都沒有，但現在能清楚知道對方的魔力循環流過體內，像是被入侵檢查一樣，感覺身體的秘密都會被看光。
　還真是不好受啊。
　「嗯……就如你所說，成長狀態停滯，發育不完全，還有奇怪的東西卡在你的靈魂裡面……我想那個可能是成因。你有接觸精靈的經驗嗎？」
　「沒有，我是感受不到精靈的……但是我大概知道你說的『奇怪的東西』指的是什麼。」
　這裡，我打算把戴安娜的事情給說出來。
　畢竟不說的話，這個謎團大概永遠都解不開，我沒有非隱瞞到那種程度不可的必要。
　「我在十五歲之前，用召喚魔法召喚了自己的『前世記憶』，我的年齡大概就是停在那個時期。」
　「召喚魔法？前世記憶？那可真是，異常……你能很清楚地回想起自己的前世記憶嗎？」
　「不能，關於自己的事情很模糊，只有知識還存在。然後，我的前世人格也一起被保留了下來，我們之間可以通過念話進行溝通，而且不需要魔力。」
　「你的另一個人格也能操控你的身體嗎？」
　「可以。她可以直接奪走控制權，也可以透過『同調』來控制我的行動。」
　「嗯……讓我思考一下。」
　我第一次把戴安娜的事情說到這麼清楚，感覺有點不安啊。
　不過，還好是雷納德家的醫師，她應該不會隨意宣揚出去的吧。
　「這個情況很像是長耳族，但是我也沒有聽過後天變異成長耳族的個案啊。你在召喚來前世記憶之後，有變得感受得到精靈嗎？」
　「不行，但是我可以透過體內的另一個人格施展精靈魔法。所以我推測她也是類似精靈的某種東西。」
　「應該就是那樣沒錯，她可能是承載了你前世記憶與人格的精靈——俗稱『人靈』，然後因為你的召喚，被和你鑲嵌在了一起。」
　「『人靈』？」
　出現了我沒有看過，也沒有聽過的詞。
　我可是把圖書館裡相關的書全都翻過一邊了，還能出現新單詞，感覺還真是奇妙。
　「這只是傳說……據說人死後，靈魂會回歸輪迴，然後記憶會褪色。沒有褪色乾淨，還保有一定記憶的的靈魂就是『人靈』。因為靈魂的性質已經變回精靈，但是承載的記憶還存在，因此形成的特殊狀況。」
　「靈魂……變回精靈？」
　「有一句話說，萬物皆有靈。據說所有的靈當中，最基礎的就是精靈，從精靈可以衍生出各式各樣的靈，寄宿在生命、魔法道具和各種無機物當中。當這些東西被銷毀，寄宿其中的靈就會回歸輪回，被洗白成精靈。」
　這就是榭拉「魔法武器會有『靈』寄宿其中」的說法嗎。
　感覺還不是很能明白呢。
　「這些我都是第一次聽啊……」
　「當然了，畢竟這些都是小說裡寫的東西。不過這個世界觀意外地受到不少人的支持，有些人認為現實世界就是這樣運作的……當我看到你這奇怪的狀況時，我第一個想到的就是那部小說。」
　這麼說來，其實是沒有根據的話囉。
　「但是，為什麼我和『人靈』混合之後，會停止生長呢？」
　「大概是因為你的靈魂在融合的時候受損了。現在的你為了承載住另一個人格，本身是不完整的。雖然不知道為什麼會變成這樣，也不知道會不會有什麼危險，但是可以肯定大概無論用什麼方法你都無法繼續成長了。」
　「怎麼會……」
　「對了，是有一種比較危險的做法……也就是誘發突變，讓你的靈魂再一次發生變形……但是這也未必能解決現在這樣的狀態，也有可能反而導致你的人格和另一個人格混合在一起，所以我不建議那麼做。」
　「是那樣的話，我也不要。」
　事到如今，與其要我失去戴安娜，還不如就一輩子保持這樣男孩的模樣。
　就算沒辦法生小孩，就算不能和瑪莎白頭偕老，我也不希望戴安娜從我的腦海中消失。
　而且混合在一起聽起來就很可怕……還是要盡量避免突變的可能性才行呢。
　不過，我研究過各種魔物突變，結論是我沒有偏向任何一種突變的條件。要變成其他亞人，也必須經歷複雜的儀式，所以不用擔心突然就產生了變化。
　所以結論沒變，就只能保持原狀了。
　「不過，那本小說是什麼，可以讓我讀一讀參考一下嗎？」
　「嗯……我記得叫……《天使與傲慢》，對，就是這個名字。講述的是主角一度死去，卻又保持著之前的記憶重新投胎，並藉此成為神童的故事。」
　不是靠召喚的，而是在投胎的時候記憶都沒有褪色完全嗎？
　那感覺跟我的情況又有點不太相同了。但說不定作者本身經歷過輪迴，還記得其中的一點事情……
　有可能他在小說中所講述的是這個世界真正的世界觀也說不定。
　「故事中的那位主角能記得關於自己的事情嗎？」
　「好像也不行的樣子，但是他在第二次人生中，打從一開始就會說話，課業也都精通，甚至還會樂器，所以一開始過得一帆風順。但是因為不努力，所以後來……啊，抱歉，這是劇透了吧？」
　「沒關係。對我來說情報越多越好。」
　「那麼，他後來還有想起來自己的前世記憶，他這才發現自己的前世其實是個非常謙遜的人，而自己卻因為天生的才能而傲慢蠻橫，這讓他後來開始悔改，然後才好不容易走回正軌。」
　「也就是說，個性都和前世不一樣了……」
　「嗯，說不定你的另一個人也和之前的個性不同，不過實際上如何當然沒有辦法去證實，除非你們想起更多的記憶。」
　目前好像沒有這樣的跡象，感覺沒有想起什麼重要的事情，關於前世的家人、死因等什麼都不知道。
　而且，說不定也不是在十七歲的時候死的，而是只記得到十七歲的記憶……如果在那之後還想起了別的記憶，說不定會解鎖超越女高中生的知識呢？
　不過，既然想不起來，去期待也沒有意義。
　總之，我的身體確定是不會繼續成長了。
　這次就只是確認了這件事情……還有得知了「人靈」這樣的存在。
　也不能算是沒有收獲吧。

　◇　216

　隔天，雷納德帶我們前往阿斯嘉爾特領的湖畔公園。
　為了調整心情，我和戴安娜決定把身體狀況的事先暫且放在一邊，好好享受這趟旅行。
　一下馬車，清新的空氣撲鼻而來。這是在現代日本都會區裡所感受不到的，自然、芬芳、又帶一點潮濕氣息的新鮮空氣。
　『啊——好棒啊——』
　戴安娜盡情享受著，而我則是覺得這有什麼好稀奇的——我的前世看來是個都會小孩，這點應該沒有錯。
　不過，寬闊的湖面也讓我看出了神。                 
　感覺要很勉強才能看得到湖對岸的泊船小屋，不知道這距離有幾公里遠呢？
　湖畔旁的公園裡，有一般民眾帶著孩子在這裡嬉戲玩耍。
　這裡設置有滑梯、鞦韆還有蹺蹺板等娛樂設施，讓小孩子們玩得不亦樂乎。
　「是個令人放鬆的地方呢。」
　「這裡……很棒呢……」
　「是吧，而且臨近湖邊，也不會太熱。這個時期來這裡可以說是正好。」
　我跟瑪莎讚歎起了這裡的風景，雷納德對此則是一臉自豪。
　只有榭拉一臉不滿地抱怨著。
　「但是……為什麼我得穿成這個樣子啊？」
　榭拉現在穿著的，是很像伊利亞的制服的百褶裙，但是比那又再短一些。
　袖子也非常短，在袖口處還繡上了非常複雜的花邊，讓榭拉整個人看起來都很清爽——
　要是沒有長襪跟袖套的話。
　「我不是說了我不要穿這些輕飄飄的衣服嗎？這種的瑪莎還適合，我穿只會顯得突兀而已……」
　「你要去習慣並駕馭各式各樣的衣服啊。這些是戰鬥服，請你用這樣的心態去面對。」
　「我到底在跟什麼戰鬥啊！」
　「這個嘛……硬要說的話，就是這個社會了。」
　雷納德說得一副很有道理的樣子，實際上就是希望榭拉多穿點可愛的衣服嘛。
　正因如此，每次都能看到榭拉不同風格的裝束，感覺非常新鮮。
　至於不合時宜的長襪，和勉強可以解釋成是防曬的袖套……大概是為了遮掩她的肌肉吧。
　但是也不太能遮得住就是了。精悍的線條隱約透過袖套呈現出來，讓人再一次感受到果然榭拉真不愧是榭拉。
　「穿成這樣很難行動啊。等一下不是還要去划船？」
　「我來划就行了，你偶爾就當個花瓶作壁上觀吧。」
　「那什麼啊，我才不要。我要跟你一決勝負！看誰先到對面的泊船小屋！」
　「這裡又沒有競技用的小艇……你真的想比我下次再訂做給你，今天就悠哉一點來吧。」
　「切。說好了哦！」
　嗯，真不愧是雷納德，為了哄女孩子什麼東西都能祭出來。
　專業的競技用小艇價格可不會輸給小型帆船，而且還要用訂做的，肯定要價不菲吧。
　不過，該說是很有榭拉的風格嗎，比起優先地划著小船，在湖面上欣賞風景，更喜歡跟雷納德競技。
　感覺他們無論是什麼都能拿來比賽……說不定這就是他們兩個獨有的相處模式吧。
　「他們的感情總是這麼好呢。我們也不能輸給他們。」
　「咦？是啊……有時候……也挺讓人羨慕的呢……」
　嗯，我完全能懂瑪莎的感受。
　他們那樣打打鬧鬧的，彼此之間互相競爭，就是那種越吵越好的類型的典範。
　我跟瑪莎則是總像是遊戲裡的合作模式一樣。畢竟價值觀相近，而且慾望也很單純，幾乎不會有什麼爭執。
　當然這是我們自己的相處模式，我也不會對此抱有什麼怨言，只是看到雷納德和榭拉那樣，偶爾還是會覺得真不錯啊——這樣想著。
　「好了，我們去借船吧。今天我們把場子都包下來了，不用擔心不小心去撞到別人。」
　難怪我想說這麼廣大的湖面怎麼都沒有其他人在划船。
　原來是包場了啊。
　「哇，這樣真的好嗎？」
　「當然，如果平民不小心撞到我們的話可是會掉腦袋的，這也是為了他們好。」
　「感覺好危險！該不會有先例吧？！」
　「是怎麼樣呢？哼哼哼……」
　雷納德用奇怪的方式冷笑了起來……
　看來以前一定發生過什麼很可怕的事情。
　總覺得還是不要去深究比較好，反正都包場了，應該不會出現什麼奇怪的狀況吧。
　接著，我跟瑪莎一組，榭拉和雷納德一組，然後是我們的侍衛，總共四隻小船從碼頭出發了。
　我們各自帶著三明治出航，打算來一個湖面上的浪漫野餐。
　然而，這時候的我們還不知道，危險正在向我們迫近——

　◇　217

　「哇……真是漂亮……」
　波光粼粼的湖面，因為映射著天空而呈現一片蔚藍。
　我們划著小船來到湖中央，感受這片寬闊。看著湖畔的公園離我們越來越遠，我們向在那裡嬉戲的孩子們招了招手，結果也得到了回應。
　「呵呵……他們也招手回來了呢……」
　「可不是嘛。話說，差不多可以來野餐了。」
　「嗯。」
　三明治是由阿斯嘉爾特家準備的。
　雖然我們本來想要自己下廚，不過卻被說了客人就應該接受招待……總之是沒讓我們進廚房。
　雖然我很想和他們辯論說我跟瑪莎一起做料理比吃其他人做的料理還要開心，不過難得接受公爵家的款待，就看看他們能拿出什麼樣的料理吧——
　「嗯……這個……是花生醬！」
　「花生醬配上雞肉和水煮蛋的三明治啊，不錯呢。」
　「還有生菜和……黃瓜？」
　「嗯，黃瓜。應該是為了解膩用的，畢竟用了花生醬⋯⋯不過總體吃起來非常清爽呢。」
　「是啊……真是不錯……」
　不只是生菜的品質很好，雞肉也用香草調味過。吃起來非常有層次，花生的顆粒感、生菜和黃瓜的清脆與雞肉的鮮嫩多汁互相照應，加上蛋的緩衝，讓口感上充滿了變化。
　不愧是阿斯嘉爾特，對細節就是講求入微。
　「感覺這個……我能模仿出來呢……」
　「是嗎，那我下次想吃瑪莎做的版本。」
　「唔……那可能不會像這個這麼好吃哦……」
　「你在說什麼啊，既然是你做的，那肯定會比較美味。」
　「還、還請客觀地評價……」
　瑪莎總是會這麼說，但是如果我稱讚她做的東西好吃，她也會坦率地感到高興。
　我就是喜歡她的行動總是很誠實的這種地方。
　『真是的……你們這對傻瓜情侶……我都要待不下去了。』
　（沒辦法，你就坐在特等席上好好守望我們吧。）
　雖然腦內的另一個人格好像有什麼意見，但還是被我無視了。
　『別無視我啊……不把昨天晚上看診的詳細情況告訴瑪莎嗎？』
　（對哦。我還沒告訴她呢。）
　現在正好是兩個人獨處的時候，雷納德他們離我們有一段距離，應該聽不到我們的對話。
　就趁這個時候把昨天的診斷講清楚吧。
　「那個……瑪莎，關於我的身體的事……」
　「嗯……那個……有辦法治好嗎？」
　「雖然不是沒辦法，但風險都很高。我可能一輩子都得維持這個樣子了，也沒有辦法生小孩……即便是這樣，你也願意和我一直在一起嗎？」
　「嗯……我不覺得那有什麼問題……」
　好吧，既然瑪莎本人都這麼說了，那就是OK吧。
　只是我還是覺得好像搞錯了什麼一樣……真的只是我的錯覺嗎？
　「那麼，我想在這次的暑假中安排我們的父母見面，然後我們就訂婚……你覺得怎麼樣，會不會太早了？」
　「咦？那個……」
　怎麼了，是我太急了嗎？
　但是我還是想盡早確定我們的關係，希望不是只有我一個人這麼想。
　只見瑪莎停頓了一陣，然後像是下了很大的決心一樣，好不容易張嘴回應了。
　「那個……正式的結婚……要在什麼時候……」
　呃，莫非瑪莎比我想的還要急躁？
　「我是打算一畢業就結婚的，然後就一起去旅行……還是你覺得那樣太慢了？」
　「不，不會……我也覺得……這樣剛好……」
　「那麼訂婚的事情？」
　「嗯……暑假就決定好吧……」
　太好了，總算是達成協議了。
　前世記憶的事，戴安娜的事，身體停止發育的事……我應該沒有什麼忘記講的吧？
　嗯，該說的好像都說明白了。
　我這樣應該就算求婚成功了吧……？
　在這樣的小船上，還真是不錯呢。雖然也很平淡，但就當做是我們的風格吧。
　接下來就邀請傑斯先生來我們家的領地做客，讓他和我的父母親見個面，然後就去教堂締結婚約……
　「想到以後就可以大方地用『未婚妻』來介紹你，就覺得感慨萬分啊。」
　「那個……別這樣……很害羞的……」
　「放心啦，在正式決定之前還是原來的關係。不過，還真可惜呢，之後的舞會……」
　我們這次來阿斯嘉爾特領，其中一項活動就是參加他們家舉辦的舞會。
　在那個時間點，我跟瑪莎還只是「男女朋友」的關係……甚至讓我都想直接跳過父母見面的環節，直接訂婚了。
　不過，跳過果然還是不行的。雖然傑斯先生也認可了我們之間的關係，但該走的流程還是要走。不然會被說閒話的。
　「算了，事情也總有個先後順序。急不得。」
　「嗯……不過，我很高興哦……戴因願意向我坦誠一切……然後……和我在一起……」
　「那是我該說的話。謝謝你，瑪莎，願意接受我的各種狀況，包含另一個人格——戴安娜在內。」
　「嗯，畢竟戴安娜也是你的一部分呢……話說，那是什麼？」
　什麼東西？竟敢打擾我們互相確認彼此的感情……
　我抬起頭來，順著瑪莎的視線看出去，只見一隻長得很奇怪的鵝，正筆直地向我們衝了過來。
　「那是魔物！小心！瑪莎！」
　「呀！怎、怎麼辦……」
　「放心吧，我會把它趕走的。」
　突如其來的事件打斷了我們的甜蜜時光。
　還好我帶著佩劍……我從腰間拔出「艾麗斯小姐」，將劍尖指向了那隻奇怪的鵝。
　戰鬥就此展開——

　◇　218

　要說那隻鵝長得有多奇怪……首先它的毛色是渾濁的灰色，再來它全身上下都有骨頭從羽毛間刺出。頭上長著彎曲而尖銳的角，仔細一看嘴裡還都是銳牙。
　這些都是「兇異種突變」的特徵。
　這種突變會讓動物變得兇殘、嗜血，改變其原有的生態。就算是草食性動物，也會強制變成肉食性的，而且會具有強烈的攻擊性，是最常見，也相對危險的一種魔物突變。
　如果我想的沒錯，經歷這種突變後的鵝應該叫做「兇角鵝」——姑且就這麼稱呼它吧。
　「嘠——」
　兇角鵝朝著我們的小船筆直地衝了過來，很明顯是把我跟瑪莎當做了攻擊對象。
　「元素魔法——『大魔風刃』！」
　我把細劍「艾麗斯小姐」當做杖使用，向前大力一揮，像是斬出了劍氣一般朝著兇角鵝打出風刃。
　不過，被它轉換了一下飛行角度，就避開來了。
　可能是從聲音進行判斷的吧……反應還真快。
　「那個……戴因……」
　「放心吧，我來處理。元素魔法『水牢』！」
　既然能躲開風刃……那我就換一招使用。
　「水牢」是在空中做成一顆水球，並且將生物困在其中的魔法。
　雖然鵝會游泳，應該也能在水裡閉氣一段時間，但是我這主要不是想讓它溺死，只是為了減緩它的速度罷了。
　只見那隻鵝一頭栽進水球裡面，然後速度確實降了下來。
　它掙扎著試圖離開，不過我不停地操控水流，將其困在了水球中央。
　要多久它才會溺死呢……看來我等不到那個時刻了。因為船隻突然晃了一下，害我失去了集中力，結果魔法就中斷了。
　兇角鵝脫離了水牢，然後朝著遠離我們的方向飛走了——
　「結束了……嗎……？」
　「看來是還沒有。你小心不要跌到船外面了。」
　它又折了回來，這次是從高處向我們加速俯衝。
　看來它是完全鎖定我們了。我的魔法還剩兩次，乾脆不是趕走，而是以殺死它為前提使用魔法吧。
　「『來吧～平等地燃燒吧～將視野中的一切付之祝融♪～』元素魔法——『懷特爆炎』！」
　懷特氏也和桑莫納一樣，是用魔法立下功勛的，在法倫薩斯王國的歷史上具有重要地位的家族。現任的懷特家家主具有侯爵爵位，比我們地位再高一階。
　而這個「懷特爆炎」是他們將「大火球」的術式進行極大化改編而成的，在現有的元素魔法裡最強的攻擊術式之一。
　其特徵是必須用『歌唱』的宣告，才有辦法最大化魔法的效果，而且拍子和音調都必須在準頭上……還好我有向姐姐學過唱歌，感覺詠唱都變得簡單了許多。
　啟動魔法後，空中形成了一顆超大的火球。
　其熱量之高，甚至讓我開始瘋狂冒汗。我用「艾麗斯小姐」控制著火球，將它推向了兇角鵝襲來的方向，和它對撞。
　嗯，有手感了。
　緊接著，火焰向四周爆散，落在湖面上，造成一股不小的浪潮。
　啊，壞了，我好像做過頭了。
　「呀啊！」
　船身被波浪用力拍打著，變得搖晃不穩。我試圖讓船保持平衡，但小船的重心已經偏過頭了。
　接著，整隻小船就這樣翻覆了過去——
　（啊！我不會游泳啊！）
　『真是的，換我來！』
　還好戴安娜反應很快，馬上就接手身體的控制權，讓我們得以浮在水面上。
　但是危機還沒解除⋯⋯我看向四周，結果發現了正在大力拍打水面的瑪莎。
　「瑪莎！冷靜下來！」
　「唔！救、救命！咕嚕嚕嚕⋯⋯」
　「糗了⋯⋯雷納德！尼婭！快過來幫忙！」
　當然，不用我喊，他們也已經正在劃著船趕來我們這邊了。
　但我沒有心思去注意那些⋯⋯瑪莎似乎已經被水給呛到，正在逐漸失去力氣⋯⋯
　我們游到她的身邊，抓住她的手臂，把她給架了起來。
　「主人！把她拉到我的船上！」
　「快！把小姐救上來！」
　尼婭她們的船先到了我們旁邊。
　我努力地把瑪莎扛起，把她放到了船上。
　「你們讓她把水給吐出來，頭轉向側面！我負責把船送到岸邊！」
　「你要怎麼做？」
　「聽我的就對了！元素魔法⋯⋯不，精靈魔法『水流』！」
　也不知道能不能成功，總之我試著將元素魔法「水流」改寫，然後用戴安娜來代行。
　這樣就可以製造出持續的推力⋯⋯我拉著船，將自身化作馬達，不斷注入魔力，用最快的速度把船帶到了岸邊。
　「瑪莎！尼婭，她的狀況怎麼樣？」
　「水已經吐出來了，但是呼吸跟心跳⋯⋯」
　「把她搬到旁邊的草地上！動作快！」
　可惡，是最糟的情況。因為溺水而休克了。
　我怎麼就這麼不小心呢。
　（戴安娜，心肺復甦術！）
　『交給我吧！』
　尼婭和蜜莉安聽我的命令把她放在了草地上。我先捏著了瑪莎的鼻子，對著她的嘴巴用力吹了一口氣——很好，氣有進去，呼吸道是通暢的。看來水確實都排出來了。
　「主人！你這種時候還在做什麼啊！」
　「保持呼吸道通暢！這可是CPR的基本！」
　戴安娜找到按壓的位置之後，我馬上接手，用身體的力量，對著瑪莎的胸口施力。
　因為不是很確定要壓到什麼程度⋯⋯這樣粗暴地對待瑪莎的身體，讓我感到有點可怕，但是比起讓她死掉要好得多了。
　我振作起來，用力進行按壓。照著戴安娜的指示，讓胸骨沉下大約五公分左右，再讓它恢復。
　按壓三十次之後，再次進行人工呼吸。就這樣，做了三趟左右的時候，瑪莎的心跳跟呼吸總算是恢復了。
　「呼⋯⋯這樣就成功了。接著把她帶回宅邸去治療⋯⋯你們怎麼了？」
　好不容易搶救成功，結果卻看到四周的人都用奇怪的眼神看著我。
　尤其是尼婭和蜜莉安。
　「明明心跳和呼吸都停止了⋯⋯你讓她活過來了？」
　「人沒有那麼容易就死掉啦。總之，快把她搬上馬車。我好像在按壓的時候不小心壓斷了她的肋骨，要小心一點哦！」
　「「是！」」
　因為我的失誤，結果導致瑪莎陷入危機之中⋯⋯我才剛向瑪莎求婚欸，真是別開玩笑了。
　幸好戴安娜接受過CPR的訓練，早在上船之前，我們就在心裡悄悄地演練過。雖然沒想到真的會派上用場，但就結果來說是好的，這樣就沒問題了。
　不⋯⋯怎麼能就這樣帶過呢。
　說到底，是我沒有考慮後果就使用那麼強力的魔法的關係⋯⋯我怎麼就沒有想到自己在船上，一定要小心控制魔法呢？
　「唉⋯⋯都是我的錯⋯⋯」
　「你做的很好了。成功解決了敵人，還把瑪莎從鬼門關前救了回來。雖然不知道你那是什麼魔術，但總之瑪莎還活得好好的，這樣不就好了嗎？」
　「可是⋯⋯」
　「別糾結了。總之先把瑪莎送回去再說。」
　「嗯。」
　雷納德的話讓我好過了一些。
　不過，還是不能抹滅這一切都是因為我的疏忽大意而導致的這個事實。
　我帶著懊悔的心，一路看著瑪莎憔悴的臉，在腦海裡不斷自責。

　◇ 　219

　「嗯，總之這樣就沒有問題了。接下來就讓她好好休息吧。」
　醫師在看完瑪莎的情況以後，迅速地用魔法恢復了她骨折的部分，連帶一些受傷的軟組織都治療好了。
　之後就只要等她醒過來應該就沒事了。醫師這麼說完之後，就起身離開房間——在那之前。
　「不過，你是做了什麼樣的處理？為什麼會把她弄到骨折了？」
　果然是醫師的話會想要弄清楚的吧。
　這也不是什麼必須瞞著的事情，我就盡可能地如實解釋了。
　「那是從胸外按壓，協助心臟跟肺重新運作的技術。」
　「這樣就能讓人死而復生？」
　「不行。如果心臟跟呼吸停止太久就還是沒救了，必須在腦部缺氧死亡之前進行。這就是個急救的手段，不是什麼能讓人起死回生的秘術。」
　「明白了⋯⋯姑且問一下，我可以以你說的話為中心去做研究跟推廣技術嗎？」
　「隨意，只要不說是我提起的就行了。」
　這位醫師知道我擁有前世記憶的事。雖然我沒有明說那個記憶來自其他世界，不過她大概心裡也有個底了吧。
　算了，無論如何，我只要瑪莎平安無事就好。
　這個世界如果有越多人學會心肺復甦術，瑪莎就越安全。所以我就免費將這個知識送給她了——
　如果能因此拯救到別人，就當作是我在償還業報吧。
　醫師離開以後，瑪莎的房間裡剩下我跟瑪莎的侍衛蜜莉安在照顧瑪莎。
　不，說是照顧，其實我也不過是陪在她的身邊，等她醒過來而已。
　「那個，感謝你保護了小姐。我不會魔法，也不會你那什麼『心肺復甦』術，如果是我的話，小姐說不定已經死掉了。」
　「不⋯⋯都是我亂用魔法，船才會翻過去的。要是我再小心一點的話⋯⋯」
　「遇到魔物，會慌亂也是沒有辦法的嘛。所、所以說⋯⋯」
　「謝謝你，蜜莉安。不過，我是沒有辦法原諒自己的。」
　「⋯⋯晚點等小姐起來，她會說服你的。」
　「那還是希望她早點醒過來呢。」
　在這之後，蜜莉安就沒有繼續找我對話了。
　我們就這樣安靜地等著，不知道過了多久，看著瑪莎的胸口起伏了多少次——
　「唔嗯⋯⋯啊！」
　瑪莎稍微呻吟了一下，然後試圖翻身。
　不過她馬上就被痛醒了。
　「那個⋯⋯這裡是⋯⋯」
　「瑪莎！你終於醒過來了！」
　我緊緊地抱住瑪莎，也沒去在意她的胸口還會不會痛。
　「啊？！戴、戴因？你怎麼了？」
　「你沒事真是太好了⋯⋯對不起⋯⋯真是對不起⋯⋯」
　我這是總算放下心中的大石，然後就哭了起來吧。
　感覺喉嚨都腫到開始影響呼吸了，淚水不斷奪眶而出，讓視野變得一片模糊。
　「那個⋯⋯我⋯⋯發生了什麼事嗎？」
　「你差點就死了啊⋯⋯都是我不好，全部都是我的錯⋯⋯」
　「啊，對了，我們的船翻了過去⋯⋯不過，就算我死了，只要有戴因送我的髮飾在⋯⋯不也會復活嗎？」
　「啊！」
　對耶，我完全忘了有這回事。
　「不對，那是兩回事！我怎麼可能眼睜睜地看著你在我面前死去，還是因為我的疏忽⋯⋯」
　「那個，戴因不是從魔物手中保護了我嗎？」
　「但是船會翻覆都是因為我的關係啊！都是我害的⋯⋯」
　「⋯⋯呵呵⋯⋯」
　「怎麼了，你突然間笑什麼？」
　你可是差點死掉喔？
　為什麼在這種時候還笑得出來？
　瑪莎的反應讓我完全愣住了，不知該如何是好。
　只見她微笑著，摸了摸我的頭，然後把我給抱住了。
　「果然⋯⋯戴因也是會哭的呢⋯⋯而且哭起來⋯⋯還挺麻煩的⋯⋯」
　「我、我這是在擔心你！你可是差點就被我害死了喔！」
　「那還真是抱歉⋯⋯讓你擔心了⋯⋯」
　「不，瑪莎你不用道歉，畢竟是我⋯⋯」
　「那個⋯⋯偷偷告訴你⋯⋯我其實會游泳喔。」
　「咦？！」
　什麼？
　「不是吧，那你怎麼會⋯⋯」
　「我還記得⋯⋯我那時太慌張了，搞錯了換氣的時間，所以不小心就吸了一大口水⋯⋯」
　「所以我才叫你冷靜啊！啊⋯⋯不對，不是那個問題⋯⋯」
　「是啊，如果我能再冷靜一點⋯⋯戴因就不需要這樣為我而哭了吧⋯⋯」
　「呃——」
　我還想繼續反駁，但是一時之間不知道該說什麼才好。
　瑪莎你不用自責、這些都是我的錯、是我才害得你不小心溺水⋯⋯
　一瞬之間，這些話都被卡在咽喉裡，再也說不出來了。
　「啊，感覺自己像個笨蛋一樣⋯⋯」
　「沒關係的⋯⋯戴因就算偶爾像個笨蛋一樣抱著我哭也可以哦⋯⋯多向我撒嬌吧⋯⋯」
　「真是敗給你了。都不知道我有多擔心你。」
　瑪莎真是不可思議。
　明明平常那麼膽小怕生的，在這種時候卻總是能掌握住主動權。
　我的過錯、疏忽，還有失態。瑪莎溫柔地包容著這一切，讓我的罪惡感和自責都一掃而空。
　「你沒事真是太好了。」
　對我來說，現在重要的就只剩下這個了。
　「嗯，我回來了⋯⋯戴因⋯⋯」
　「瑪莎⋯⋯」
　我跟瑪莎深情地對望。
　然後，突然有一個什麼東西掉到地上的聲音。這才讓我想起來房間裡可不是只有我們兩個。
　「抱歉！那個，我是不是礙事了？我馬上離開⋯⋯」
　「沒、沒事！你趕快倒杯水來給瑪莎。啊，我也要，哭得都渴了。」
　「遵命！」
　蜜莉安還是一如往常地有精神呢。
　就像她所說的，瑪莎一下子就把我給擺平了。我還真是容易搞定啊。
　「瑪莎，你身上還有哪裡會痛嗎？」
　「肋骨還有點⋯⋯話說，為什麼是肋骨會痛？」
　「那個啊，是急救措施造成的。實際上呢⋯⋯」
　我開始和瑪莎聊起來我是如何救她的，蜜莉安也誇大其詞地把我弄得好像救世主一樣。
　然後，也讓瑪莎和戴安娜單獨聊了一會兒。戴安娜瘋狂數落我的不是，讓瑪莎也感到有點困擾。
　但是這樣就好。如果沒有任何人指出我的錯誤，我一定會一直感到良心不安的吧。
　這種時候有戴安娜在真是太好了。
　希望她以後也會一直像這樣，在我出錯的時候幫我一把，糾正我的失誤。
　『真是的，難道不是「下次不會再發生這樣的錯了」嗎？』
　（說的也是呢。）
　就像這樣，我的夥伴真是一直都很可靠呢。

　◇　220

　這是瑪莎第一次看到自己的戀人哭泣的場景。
　這也讓她不禁想到，那個平時一直都很可靠的戴茵，不過也就是個和自己同齡的「女孩子」。
　（我，是不是太過於依賴她了呢？）
　瑪莎至今仍然誤以為戴茵是個男裝麗人。
　她是在這樣的基礎之下喜歡上戴茵，並且和她在一起的。
　但是，這是她第一次注意到，自己在這段感情中的貢獻其實是那麼的少。
　戴茵無論什麼時候都在為她著想，因為害怕她嫉妒而拼命證明兩人的關係，因為擔心她的安危而用盡全力化解危機，無論何時，當瑪莎感到不安的時候，戴茵都一直在她的身邊。
　而且負責推進感情的，總是在想著要怎麼樣讓兩人之間更加親近的，安排約會的，也都是戴茵。
　反過來，瑪莎都為兩人之間的關係做了什麼努力呢？
　（是呢⋯⋯我也應該稍微積極一點⋯⋯可靠一點⋯⋯讓戴茵能夠依靠我⋯⋯）
　這是她得出來的結論。
　自己一直以來都太過被動，滿足於戴茵無微不至的呵護和關心，覺得這段感情只要這樣就足夠了——但這樣是不行的。
　即便有一邊是「女扮男裝」，但她們本質上是「同性情侶」——雖然其實不是——戴茵肯定也有需要一個依靠的時候，需要有人對她溫柔的時候，需要有人傾聽，並且理解她的困難都時候⋯⋯
　瑪莎決定要當上那個，能成為戴茵的避風港的人。
　畢竟戴茵都把自己的事情告訴了自己，她無疑是希望自己能多少理解她的困難之處吧。
　大多數時候，戴茵都不會坦率地說出她自己什麼時候感到困擾、什麼時候希望有人能幫她一把。
　一直以來，戴茵都只是「解釋」著自己的處境，從來沒有向誰求援，也沒有吶喊一聲救命。
　但是，看到她為了自己而放聲哭泣的樣子，瑪莎終於理解到，她一直以來都在逞強著。
　小心翼翼地增進彼此之間的關係，為了不要吵架，盡可能地協調兩人——不，是三人的價值觀與生活習慣。
　仔細一想，她可還要顧慮戴安娜的想法。
　瑪莎把戴安娜當作是戴茵的一部分而喜歡著，但戴安娜卻不是這樣。
　她本身不喜歡女性，所以戴茵還得經常遷就著她，減少與瑪莎的肢體接觸，但又要不至於影響到戴茵與瑪莎的關係⋯⋯
　瑪莎光是想到其中的難度，就覺得腦袋要過熱當機。想必戴茵一定煞費苦心平衡著三人之間的感情，並想辦法讓戴安娜也能接受自己。
　與此同時，她還遇上了別的問題。
　說，是她的身體再也無法成長，只能維持在現在的樣子，既不會發育，也不會衰老。
　不能生育似乎讓戴茵有點沮喪，不過瑪莎對此則是沒什麼特別的想法。畢竟她們本來就是同性情侶——雖然其實不是——瑪莎早在在答應和戴茵交往的時候，就已經做好這輩子都不生孩子的決定了。
　所以她反倒覺得戴茵的反應很奇怪⋯⋯比起能不能生育，不是更應該在意壽命的問題嗎？
　說不定這也是戴茵在逞強，想要轉移焦點。
　如果照這個樣子下去，瑪莎會隨著歲月的流逝逐漸衰老，最後留下戴茵獨自一人。戴茵不可能沒有想到這樣的未來，肯定也只是為了不讓瑪莎擔心，才對這件事絕口不提的吧。
　瑪莎當然也是在想到這點的情況下，還答應了戴茵關於訂婚的事情。
　即便自己有一天會先離開，她也想和戴茵共渡過一生。
　不過，不是以之前的那種消極態度⋯⋯
　（嗯，決定了！）
　瑪莎決定要更加積極地面對與戴茵還有戴安娜之間的關係。
　戴茵有她自己的矜持，有著習慣隱瞞自己的辛勞的一面，所以瑪莎必須要變得比任何人都更加敏銳，去體察戴茵的真心，並適時地提供她協助。
　這會是一項艱鉅的任務，但瑪莎覺得自己能行。
　畢竟戴茵也不是那麼擅長隱瞞自己的表情呢——瑪莎這樣想道。
　總之，以這天為界，瑪莎變得比以往都要更加主動了。
　不過，該解開的誤會還是沒有解開。到底要到什麼時候，瑪莎才會發現戴茵其實是貨真價實的男孩子呢？
