
　◇　221

　隔天的行程是要去街上逛街。
　我本來想讓瑪莎休息一天的，但是——
　「一直悶在房間裡⋯⋯也挺無聊的⋯⋯」
　她堅持說自己已經沒事了，想要出去走走，還去找醫生替她背書……我也拗不過她，只好同意她出門。
　不過這次是上街，總不會遇到什麼危險。只要讓雷納德他們走慢一點，稍微顧慮一下瑪莎，這樣就行了。
　『真的沒問題嗎？明明骨頭都斷了哦？』
　（那位醫生的治愈魔法完成度很高。痛是一定會痛的，但傷口已經愈合了，就算活動應該也沒有什麼大問題。）
　『真不愧是魔法的世界啊。』
　（當然這種水平的醫生也不是隨處可見就是了。只能讚歎阿斯嘉爾特的資源之雄厚。）
　不過呢，真心話還是想讓瑪莎多休息就是了，雖然她不願意呢。
　馬車停下，我們來到了一片有噴泉的廣場前。
　廣場四周都是攤車，行人來來往往地，和王度的大聖堂廣場有些相似之處，但味道卻不太一樣。
　這裡指的味道，不單是指氣氛，就連氣味都大不相同。
　「野兔串燒！」
　「醬燒鹿肉！」
　「炸鱸魚排！」
　「煙熏鹿肉！」
　「脆皮烤鵝！」
　「煎鹿肉條！」
　這裡比王度有更多肉類的攤販，大概是因為自然資源更豐富的關係？
　「幾乎都是烤肉類的呢，連鹿肉都有⋯⋯不如說鹿肉好多！」
　「畢竟附近有一座很大的獵場啊。而且狩獵市集就在那條路走下去，所以這邊的攤販比較多以肉品為主的。」
　「原來如此。」
　狩獵市集一般指的是冒險者公會附近會產生的市集。
　冒險者們狩獵來的肉品都會在那裏屠宰、販售，也會賣野菜、蘑菇和藥草等。說白了就是傳統市場啦。
　「等一下我們會往狩獵市集那邊去，順便進冒險者公會一趟。可能空氣會比較腥，你們不想去的話也可以往別的地方去逛逛。」
　「怎麼樣，瑪莎？」
　「嗯⋯⋯一起去吧⋯⋯」
　「那就算我們一起。」
　接著，雷納德就領著我們往狩獵市集出發。
　這裡整條街都用防水的布蓋住天頂，四處飄散出肉味和菜味，確實是很腥。
　因為是一大早就來了，所以能看到許多冒險者正帶來獵物跟攤販交易。
　他們不是肩上扛著的整隻野鹿，就是用網子裝了好幾隻野兔掛在腰上。
　也有用推車推著魚來進貨的，還有背上的竹簍裡塞滿野菜的。
　我是第一次在這種時候進入狩獵市集，才知道原來這裡是這麼充滿活力的地方。
　「令人目不暇給呢⋯⋯」
　「這裡的交易量比王都那邊大得多了。因為還有迷宮的關係，所以不缺獵物呢。」
　「咦？迷宮的話不會都是魔物嗎？」
　「是啊，這些鹿和兔子都是魔物哦。只是是『迷霧種』，所以死了就不太好辨認。」
　「原來是這樣。」
　迷宮是一種特殊的結構，通常裡面會充滿魔物，並且會無視那些魔物本來的習性使他們變得與人敵對。
　通常迷宮裡的資源都很豐富，所以一般會像這個樣子將其利用起來，作為獵場、礦場等，是冒險者主要賺錢的地方。
　而迷霧種魔物幾乎和一般的動物沒什麼兩樣，只是身體會散發魔法的霧氣作為防禦和隱藏的手段。雖然會增加狩獵上的困難，但不需要經過處理就能直接拿來賣，是最方便的魔物食材。
　「不過呢，你帶我們來這裡該不會只是要炫耀阿斯嘉爾特領的資源豐富這回事吧？」
　「當然不是。因為明天的行程是狩獵，所以才先帶你們來搜集一下情報。接著要去冒險者公會了，跟緊點。」
　我們繼續在市集中前進，不久後，轉身就進入了一個看起來很像破舊酒吧的建築。
　「啊？怎麼有小鬼在這裡玩耍啊？」
　「哇，笨蛋！那個是阿斯嘉爾特的貴公子！你說話小心一點！」
　「就是啊，你也不看看他們身上穿著什麼衣服⋯⋯」
　因為裡面都是一些粗漢，我還以為會像前世的小說裡一樣被人找茬，不過看來明理的人比較多。
　也對，畢竟我們身上幾乎都是貴族才穿的高級服飾。應該一眼就能看出我們的身分不同。
　順帶一提，因為今天不算是約會，所以榭拉終於如願以償地穿著騎士服出門了。真是可喜可賀，可喜可賀。
　「你好，麻煩給我們一份謬維斯迷宮的地圖。順便告訴我們有沒有特殊的目擊情報。」
　只見雷納德徑直走向櫃檯，毫不客氣地插隊。
　冒險者們也很識相，雖然看得出來想要抱怨的表情⋯⋯不過他們還是能忍住的呢。
　櫃檯的人似乎也對此見怪不怪，流暢地接應了起來。
　「好的，這裡是這個月份的簡易地圖。近期沒有危險的大型肉食動物出沒，但是有狼的足跡，這點要特別小心。」
　迷宮內是扭曲的空間，所以地圖是必須的。而有些迷宮會定期、不定期地改變內部結構，所以也有專門以畫地圖維生的冒險者。
　「剩下的情報在地圖裡都有記載。狩獵時還請注意不要輕易前往地圖沒有紀錄的部分。」
　「好的，非常感謝。不好意思，這就換你了。」
　看來主要的情報已經到手了，雷納德退出櫃檯，順便還向被插隊的冒險者打了聲招呼。
　話說，在只有刻版印刷術的情況下，所謂迷宮的建議地圖是什麼樣子的呢——
　我們圍在一起打開地圖，果不其然，是手工繪製的，而且只有大概畫出了房間的相對位置，非常不精準。
　不過，由於迷宮特別的結構，也不可能真的把地圖畫精準。這樣只標示相對方位的作法可能更加適合用來繪製迷宮的地圖。
 　因為認真去畫的話，會發現空間有重疊的部分。就像這份地圖上也有很多道路互相交叉，這是由於迷宮的扭曲造成的特殊現象。在某些「棋盤式迷宮」當中，常常會出現向右轉彎五次結果到了陌生的地方這種處境⋯⋯所以不使用或繪製地圖在迷宮裡前進可以說是自殺行為。
　「嗯⋯⋯看起來霧比較薄弱的是這個部分。不過要避開狼的足跡的話，應該選擇這條路線⋯⋯」
　「不用特別避開狼的足跡吧？反正狼的皮草也是重要的商品。」
　「冬天還好說，夏天還是能避開就避開。這個時期就算獵到狼皮品質也不怎麼樣，還不如把精力用來獵鹿。」
　「好吧。那明天就來比誰獵到的鹿更大隻吧！」
　「那就以放完血的重量結算。戴茵，你們也要參加嗎？」
　雷納德突然把話題轉移到我身上。
　嗯⋯⋯我雖然小時候有跟父親一起去狩獵過，但我自己動手的情況還沒有呢。
　「我不會用弓箭哦？」
　「弩槍總會用吧。要用魔法或劍都行，放置陷阱也可以，只要能確實殺掉獵物就好。」
　「嗯⋯⋯好吧，難得都來了，我也來試試看吧。」
　要說不期待是不可能的呢。
　我家父親和大哥都很喜歡狩獵，我也常想著要自己去狩獵看看。
　沒想到我的第一次狩獵是在迷宮裡進行啊⋯⋯
　「要獵迷霧種意外地很難哦，先告訴你這點。」
　「榭拉你也來狩獵過嗎？」
　「這基本上是暑假的定番了。獵來的鹿要用在後天的舞會當中，所以我們每次都會比誰獵到的比較大隻。」
　「原來狩獵是為了這個啊。」
　榭拉看起來就非常興奮的樣子。
　是因為狩獵本身的關係，還是因為能和雷納德一較高下呢？
　我猜多半是兩者都有吧。
　總之，明天的行程看來是定下來了，我也要參與他們的狩獵競賽——至於瑪莎呢？
　「瑪莎，你也要參加嗎？」
　「我⋯⋯我就不了⋯⋯我和戴茵一起行動吧⋯⋯」
　「嗯，你這樣我也比較放心。」
　畢竟還有狼呢。瑪莎也不是特別擅長魔法，我怕她自己一個人會有危險。
　所以明天我就和瑪莎一組一起狩獵吧。

　◇　222

　瑪莎下定決心，要更積極主動地面對「戴茵」。
　不過，具體來說要怎麼做才好呢？
　她想到的方法，首先是儘量不要讓戴茵擔心。
　「那個，可以讓我休息一下⋯⋯」
　「哦。雷納德，瑪莎好像累了，我們找家店點坐一下吧？」
　「可以啊。剛好這附近就有我常去的茶館。」
　其實瑪莎的左側肋骨還有點痛，到剛剛為止她還一直都在忍著。
　不過，她突然想到，比起將不適感藏起來，應該要明確地告訴戴茵自己哪裡不舒服，這樣才是「不讓戴茵操心」的做法。
　於是，四人本來要接著去下一間狩獵用具店的，就改變了行程來到茶館休息。
　「謝謝⋯⋯其實胸口⋯⋯還有點痛⋯⋯」
　「所以我才讓你今天待在宅邸內嘛。」
　「沒事的⋯⋯休息一下就行了⋯⋯不管怎麼說，我都還是想出來走走呢⋯⋯」
　瑪莎之所以堅持這麼說，還是因為她不希望戴茵在難得的假期裡，只是跟自己一起待在房間裡無所事事。
　而且照剛剛的反應來看，戴茵似乎對狩獵的事很上心，瑪莎也不想因為自己而讓她錯失了機會。
　「但是，明天要去迷宮裡，如果你還是不舒服的話就真的要留在宅邸內了哦。」
　「沒關係⋯⋯其實我早上出發前去要了止痛藥⋯⋯只是，我想現在還沒有必要使用⋯⋯」
　「你還真是堅持要出門啊。發生了什麼事嗎？」
　「不⋯⋯只是⋯⋯想和戴茵出來走走⋯⋯」
　這是瑪莎的另一項策略，就是盡可能坦率地說出自己想說的話，去做自己想做的事。
　不是等戴茵邀請她，而是去主動出擊。
　雖然這麼做讓她感到很害羞就是了，臉都完全紅了起來。
　「哇，瑪莎這是怎麼了，怎麼突然變的這麼積極？」
　「其實我們獨處的時候，她比較偏向這個風格。」
　「還真是看不出來啊，瑪莎。難怪戴茵這麼輕易地就被你攻陷了。」
　「沒、沒有啦⋯⋯我只是⋯⋯」
　雷納德和戴茵的對話更是讓她想找個洞鑽進去。
　不過既然已經決定了行動方針，現在再逃就像是示弱了一般。
　她喝了口紅茶掩飾自己的動搖，然後反過來進攻。
　「畢竟⋯⋯為了看到更多戴茵可愛的那一面⋯⋯我也得成為更可靠的人才行⋯⋯」
　「瑪、瑪莎？！無論你變得再怎麼可靠，我也不會變可愛的哦？！」
　「會的⋯⋯畢竟昨天的戴茵⋯⋯就很可愛⋯⋯」
　「你真的饒了我吧，昨天那只是——」
　看著戴茵慌忙辯解的樣子，瑪莎其實就覺得足夠可愛了。
　而雷納德則是對這樣的互動看傻了眼。
　（瑪莎這是吃錯了什麼藥嗎？）
　他本來認識的瑪莎，既膽小又怕生，就算是和戴因在一起之後，這樣的個性也沒有發生很大的改變。
　頂多就只是變的能不用敬語和自己跟榭拉對話而已。
　雷納德本以為負責推進感情的一直都是戴因那邊，沒想到他卻說這才是瑪莎本來的樣貌。
　（意外地肉食性啊。話說，昨天他們兩個到底發生了什麼事？）
　其實這也不難猜。
　大概就是戴因在瑪莎面前哭得稀裡嘩啦的，然後打開了瑪莎的某種開關⋯⋯
　（話說，戴因「可愛」的一面嘛⋯⋯她莫非到現在還沒發現戴因其實是男生？）
　雷納德一語中的。
　也就是說，現在在瑪莎的眼中，兩人還是同性情侶。這讓瑪莎開始有了想要奪取主動權的想法，要藉機翻轉兩個人之間的關係嗎？
　原來如此——雷納德正確理解了瑪莎的想法，然後開始在心裡憋笑。
　（呼呼⋯⋯你就儘管加油吧，瑪莎。）
　和榭拉相反，看來瑪莎是只有在戀愛的時候強勢的類型。
　那麼，能強勢到什麼地步呢——雷納德也很好奇。
　至少戴因看起來毫無招架之力，實在是太貧弱了、太貧弱了。
　（這可不行啊，戴因。在這種時候輸掉的話，未來會一輩子抬不起頭的哦？）
　雷納德打從心底感到愉悅。
　就這樣，在瑪莎和雷納德的暴走之下，戴因的地位變得岌岌可危了。

　◇　223

　花了一整天的時間整裝，我的狩獵工具總算是齊全了。
　十字弓、弩矢、繩索、不知道有沒有機會派上用場的望遠鏡⋯⋯總之是買了許多行頭。
　常有人說像是狩獵或釣魚這樣的愛好都是從買裝備開始的，我現在已經能深切地體會到整備的樂趣了。
　話說一把十字弓還真是貴啊⋯⋯雖然還是比樂器便宜就是了。也不是買不下手的程度，而且說不定以後還有機會用上，這樣想一想就覺得那個價格也沒什麼了。
　「好了，我們到了，這裡就是謬維斯迷宮。」
　下了馬車，我們來到一個很寬敞的洞窟前面。
　這裡面就是迷宮了啊⋯⋯我突然感到有點緊張。
　「榭拉，戴因，你們手上都帶著地圖的抄本吧？」
　「嗯。」
　「帶著。」
　「這次的目的是狩獵，不是探索，所以千萬不要到地圖以外的地方去。知道嗎？」
　「「知道！」」
　「那麼就各自分頭行動吧，如果有收穫了就回來這裡集合。沒有的話最晚早上八點也要回來。解散！」
　現在時間是早上五點。
　三個小時，在迷宮裡狩獵一頭鹿，應該不會太難。
　要說會遇到什麼阻礙的話，就是「迷霧種」散發出來的霧氣會阻礙視野。
　至於要怎麼狩獵呢⋯⋯得想個好方法才行。
　「總之，我們也走吧，瑪莎。」
　「嗯。」
　就這樣，我們步入洞窟內。
　這裡面不如想像中的暗，牆壁上攀著發光的樹根和苔蘚，讓視野不至於太糟。
　不過，我們還是事前準備好了照明的工具——那是一面小鏡子，在上面刻上「點亮」的魔法，就可以取代探照燈使用。
　「小心腳下哦。」
　「嗯⋯⋯地面有點滑滑的⋯⋯」
　其實迷宮裡的路面很平整，不過因為光線和霧氣的關係，我想還是儘量小心行動比較好，所以前進得很慢。
　至少等到眼睛習慣這個亮度之前，就保持這個速度吧。
　嗒、嗒、嗒⋯⋯
　我們的腳步聲迴響在洞窟中，雖然我已經盡可能地放輕步伐了，但還是會發出聲音。
　⋯⋯希望獵物不會被我們嚇跑就好了。
　「到這個深度⋯⋯差不多會有有魔物的房間了⋯⋯」
　「嗯。你也要小心一點哦。」
　我們走了很長一段時間，經過了許多空的房間，逐漸來到了迷宮的深處。
　大約每隔十幾公尺的通道，就會有一片比較空曠的地方，這種地方就是我們說的「房間」，魔物一般會出現在房間裡面，而不是通道上。
　所以，進入房間的時候要特別小心。
　尤其是這個房間裡的霧氣特別濃，可能有我們的目標——「迷霧鹿」的存在。
　我拿出望遠鏡，試圖看一下前方的狀況，不過霧太濃了。就像獵具店的老闆說的一樣，在這迷宮裡望遠鏡派不上用場。
　「看不到呢。」
　「霧⋯⋯太濃了⋯⋯怎麼辦？」
　「不知道一般人的做法是什麼樣的，不過我有我的方法。」
　我可是戴因-桑莫納，我的家名所代表的，本來就是一種特別適合用於狩獵的魔法。
　「『探知』，條件是『鹿』、『迷霧種』、『健康』、『體格壯碩』——」
　我展開術式，將意識擴散到空間中，開始對這附近進行搜尋。
　結果，在範圍內，我一共找到了四十幾隻符合條件的目標。
　這也太多了吧！
　不過，並不是全部都在同一個地方，而是分散得很廣，能感覺牠們大多是三、四隻聚在一起。
　而我們前方這裡就是群聚地。
　「有了，前面就是。我先把十字弓拉開。」
　「嗯⋯⋯加油⋯⋯」
　我用盡身體的力量將弓弦拉開，然後搭上弩矢。
　嗯，感覺有模有樣的。
　但是，因為霧氣的關係什麼也看不到。這樣到底要怎麼瞄準啊？
　「你在這等著⋯⋯我稍微往前走一點。」
　「咦⋯⋯沒問題嗎？」
　「總之先試試看能接近到什麼地步吧。」
　我就這樣舉著十字弓，躡手躡腳地前進。
　但是，還沒走到前面的房間內，我就聽到了「唏——」一聲，有兩頭迷霧鹿朝著我衝了過來。
　我急忙扣下扳機，但是沒有射中。
　奇怪了，我可沒聽說過鹿會主動朝著人衝過來啊⋯⋯難道是因為迷宮的影響？
　在迷宮裡的動物會被強制突變成魔物，並且擁有與「兇異種」相同的敵對特性——也就是對人類抱有強烈敵意。
　這麼說來，與其用十字弓，打從一開始我就拿劍不就好了！
　該不會是被騙錢了吧！
　「唏！」
　「好，放馬過來吧！」
　總之，我趕緊把十字弓丟在一旁，拔出了腰間掛著的細劍「艾莉斯小姐」，然後對著牠們橫斬出「大魔風刃」。
　魔法將霧氣吹散，在空中清出了一道長長的軌跡。順著風刃的路徑，我總算可以看到前方的狀況，那就是我的魔法正要直擊那兩頭迷霧鹿的脖子——
　刷！
　就這樣，兩頭鹿的頭噴飛了出去，瞬間鮮血迸進，從脖子的斷面不斷湧出鮮紅色的液體出來。
　「那個⋯⋯是不是做的過火了⋯⋯」
　「我原本只想牽制的，誰知道牠們躲都不躲⋯⋯」
　「現在⋯⋯要怎麼辦？」
　「我不知道。尼婭，現在應該怎麼處理？」
　沒辦法，遇到了不清楚的情況，我只好向侍衛求助了。
　尼婭說，這種情況就趕快把它們拖到安全的地方把血給放乾。
　腦袋也要拎著走。
　我們就這樣扛著兩具屍體來到了空的房間裡，然後將牠們倒吊，從脖子的斷面處放血。
　「那個⋯⋯真的是這樣狩獵的嗎⋯⋯？」
　「我哪知道⋯⋯但是牠們主動衝上來，我也沒有其他辦法了。」
　「十字弓⋯⋯一點也沒有派上用場呢⋯⋯」
　「我不曉得在這片霧氣之中到底要怎麼用十字弓⋯⋯之後問問雷納德他們到底該怎麼做才是正確的吧。」
　放完血以後，我們按照地圖，順利地回到了入口處。
　我一隻，尼婭一隻地，扛了兩隻無頭鹿的屍體回來。
　等我們到的時候，雷納德和榭拉已經都在等著我了。
　「哦，一次兩隻，大豐收啊。」
　「喂，雷納德，這跟說好的不一樣啊⋯⋯為什麼這些鹿會主動向我衝過來啊！」
　「迷宮魔物就是這樣的啦。」
　「所以說到底應該怎麼應對才對？」
　「就普通地拿劍出來砍啊。」
　「⋯⋯這才不是我所期待的狩獵啊！」
　我想像中的是，在森林裡進行追蹤，然後小心翼翼地接近目標，在牠放鬆戒心的時候，用十字弓進行狙擊——
　才不是這種跟魔物正面對衝的熱血戰鬥場景啊！
　「我到底是為什麼才買的十字弓啊⋯⋯」
　「以後總有機會用到的嘛。體驗一下和想像中不同的狩獵，是不是也很不錯？」
　「真是和想像中的非常不同啊。我算是學到了。」
　「也是真的有人可以用弓箭狩獵迷霧種魔物的啦，當然那些是真正的高手，需要有相當的經驗才做得到。」
　「那還真是激勵人心啊。」
　原來真的有人能在那片迷霧中用弓擊中目標啊。
　還真好奇到底是如何辦到的。
　但總之，我們的狩獵就到此為止了。
　話說根據重量決定的比賽勝負，是由榭拉獲得了勝利。

　◇　224

　再隔一天，是阿斯嘉爾特家舉辦舞會的日子。
　我上一次參加舞會，已經不知道是幾年前的事情了。相比那個時候我還是有稍微長高一些的，所以這次來之前我就準備了全新的禮服。
　在這種場合也可以穿魔導士西裝，不過雷納德強烈建議我不要那麼做。畢竟瑪莎也有準備禮服，還是儘量弄的華麗一點比較好。
　不過我最外側還是喜歡穿斗篷，不是因為這樣比較帥之類的中二病理由，只是因為我父親也總是這樣穿，說是能彰顯我們是魔導士的身分，我就有樣學樣了。
　至於瑪莎，她穿的是從街上買來的華麗長裙。
　因為我已經看過了，所以並沒有感到驚訝——才怪。
　「哇，瑪莎，你也太美了⋯⋯」
　畫了全妝的瑪莎搭配張揚的紫色長裙，整個人都變得妖豔了起來。
　和平常可愛的瑪莎不同，果然只要換身衣服，氣質就能整個改變。
　「這件禮服果然很適合你，當初真是買對了。」
　「不、不敢當⋯⋯總覺得穿著這種裙子⋯⋯還是不太習慣⋯⋯主要是束腰⋯⋯」
　「瑪莎明明已經足夠苗條了，還要用束腰啊？」
　「這是侍女們的堅持⋯⋯我也沒有辦法⋯⋯」
　總覺得我還是不太喜歡束腰這種東西。
　加上戴安娜也對此挺反感的，這點上我們意見一致。
　不過，瑪莎說她的束腰沒有用到非常過分的程度，這點我就放心了。畢竟瑪莎本來就很瘦，比起用束腰，還不如多墊一點東西可能還比較實際⋯⋯
　當然，這種論點我是不可能會說的。
　「好了，我們進去吧。」
　「嗯⋯⋯要當好我的護花使者喔⋯⋯」
　「那當然。走吧。」
　我讓瑪莎抱著我的手臂，就這樣一起踏進了舞廳的大門。
　映入眼簾的，是各式各樣穿著華貴而高雅的禮服的貴族們。
　我們算是比較早入場的，在我們之後，也有許多人陸陸續續地進來。
　該說真不愧是阿斯嘉爾特嗎，這個舞會的規模還真是大啊，完全不輸給王家舉辦的舞會。
　「食物也很多樣化呢，我們先來品嚐一下吧。」
　「我對點心比較感興趣呢⋯⋯」
　「不是吧，你馬上就要開始吃點心嗎？」
　「沒、沒關係吧⋯⋯」
　瑪莎已經將目光放在了各式各樣精緻的小糕點上。一旦變成這樣，不滿足她的味蕾她可說什麼也停不下來。
　我們分別向侍女要了果汁和氣泡酒，開始認真享受這次的立食派對。
　當然，喝酒的是瑪莎。我連一滴酒精都碰不得，這點在上次已經學到教訓了。
　無奈我只能以果汁代酒，不過看到瑪莎吃得很開心，感覺一切都值了。
　「咦？啊，這不是戴因爵士還有瑪莎嗎？」
　「別叫我爵士啊。咦？格蕾絲？你怎麼會在這裡？」
　叫著我們的是在學園祭上一起做珍珠奶茶的格蕾絲-克萊雅。
　沒想到她也參加了這場舞會啊。
　「我才想問呢，你們家不是中央貴族嗎？怎麼會來參加阿斯嘉爾特的舞會？」
　「我們兩個是以朋友的身分受邀來阿斯嘉爾特領作客，順便參加舞會的。你是和家人一起來的嗎？」
　「算是吧，我們克萊雅家也在阿斯嘉爾特的管轄內。不過我是直接從王都過來的，畢竟我們家領地可遠了。這次舞會是順便和家人會合，再一起回去。」
　「原來如此。路途遙遠真是辛苦了。」
　「這沒什麼。話說瑪莎可真是漂亮啊。要不是你在旁邊，我都差點認不出來了。」
　「可不是嘛！」
　啊，這種時候我是不是該說「你也是」之類的呢？
　但是有人稱讚瑪莎，實在是讓我感到太開心了。不禁想將這份喜悅與人分享。
　「和平時的瑪莎很不一樣，對吧？」
　「是啊，沒想到瑪莎也很適合這種妝容呢⋯⋯平時也這樣打扮的話多美啊。」
　「不過正因為和平常的風格不一樣，所以才令人驚艷不是嗎？」
　「說得對呢！戴因你很懂呢！」
　「可不是嘛。瑪莎的魅力我可是最明白不過的了。」
　「戴、戴因！」
　直到瑪莎慌慌張張地喊了我的名字，我們才停了下來。
　「那個⋯⋯你也很好看喔⋯⋯格蕾絲同學⋯⋯」
　「我這都是穿舊了的禮服了。啊，好想長高一點啊，這樣又可以訂做新衣服了～」
　「即便不長高⋯⋯想訂做的話就去做⋯⋯這樣不行嗎？」
　「不行啊。雖然有在王度經營的副業，但是其實還是挺拮据的。所以我才想開一家珍珠奶茶店啊。」
　格蕾絲就是之前提過想要在王都開珍珠奶茶店的那位。
　沒想到在那背後居然是為了這種理由啊。
　「要開就開吧，我說了我會資助你的。」
　「我明白，不過還是要先回領地處理一些東西。暑假的後半我會回到王都，那個時候我再找你討論，沒問題吧？」
　「嗯。那我期待著你的好消息。」
　「太棒了。那我也不打擾你們兩個了，你們盡情地玩吧。」
　說完，格蕾絲就離開了。
　嗯，這就是所謂舞會上的社交活動嗎？
　我一般都是從頭吃到底，沒想到這次還會跟別人有交流啊。
　「格蕾絲⋯⋯和平常一樣很有精神呢⋯⋯」
　「是啊。不過，她們家是賣牛奶的，沒想到還有拮据的問題⋯⋯」
　「因為她們家領地很冷吧⋯⋯之前她和我說過⋯⋯每次過冬都要花很多錢⋯⋯」
　「我倒是有辦法可以增加她們的收入呢，不過我這邊肯定會賺的更多就是了。哼哼哼～瑪莎，到時候我要動用諾艾爾商會的力量，就請你助我一臂之力吧。」
　「嗯⋯⋯一定赴湯蹈火，在所不辭⋯⋯」
　嗯，能得到瑪莎的幫助，感覺真是如虎添翼啊。
　不過，那件事要等到珍珠奶茶的事業上了一個正軌之後再進行。
　在那之前，還是先希望我們能順利地開一家珍珠奶茶店吧。

　◇　225

　等人差不多到齊了，阿斯嘉爾特公爵就站到了舞台上，和大家致詞。
　「尊敬的各位貴賓，歡迎大家蒞臨阿斯嘉爾特領，大家晚安。我們有幸能夠邀請到這麼多的來賓，一起犒賞播種的辛勞，並預祝今年的秋天也是豐收的黃金之秋。我們特地以此主題準備了各式各樣的美食和飲品，接下來還會有美妙的音樂，希望大家能好好享受這次的舞會，讓今晚成為各位難忘的夜晚。那麼，讓我們舉杯歡慶吧！乾杯！」
　「「「乾杯！」」」
　啊，原來是預祝豐收的舞會啊。
　話說這不是才剛入夏嘛，會不會太早了⋯⋯雖然我這麼想著，但是也沒人吐槽。我一直在想，果然理由是什麼都無所謂，大家只是單純地喜歡熱鬧的活動吧。
　「那麼，我們也要去跳舞嗎？瑪莎？」
　「等一下吧⋯⋯現在跳舞的人太少了⋯⋯會很顯眼的⋯⋯」
　「嗯，說的也是。」
　現在大家還在享受立食派對，所以雖然音樂已經開始了，但還沒幾個人去跳舞。
　我們也一邊繼續享用著公爵說的各式各樣的美食和飲品，一邊在人群中尋找雷納德他們。
　奇怪了，從剛才開始就一直沒有看到⋯⋯
　啊，有了。在人最多的地方，他和榭拉在一起和各式各樣的人打著招呼。
　「啊⋯⋯他們好像很忙呢⋯⋯」
　「還是別去打擾他們好了呢。我們繼續去吃吧。」
　「嗯⋯⋯啊，有人過來了。」
　圍在雷納德身邊的幾個人，看到我們就轉頭向我們走了過來。
　「哎呀，你就是戴因爵士吧。年紀輕輕，就得到了爵位，還有這麼可愛的女士相伴。真是令人羨慕啊。」
　「那個⋯⋯請問您是⋯⋯」
　「我是德福子爵，還請多多指教。」
　「是⋯⋯我是戴因-桑莫納爵士，請多指教⋯⋯」
　「我、我是羅斯邱男爵，也請多指教了！」
　「我是⋯⋯」
　「還有我⋯⋯」
　一不小心，就換我們被團團圍住了。
　奇怪了，我是這麼有打招呼的價值的人嗎？
　「聽說你跟阿斯嘉爾特的公子關係很好呢，不知道你能不能在他面前替我美言一句？」
　「你跟公主之間是不是也有著某種特別的關係呢？！」
　「據說國王親手為你別上薰衣草勳章，請問這是真的嗎？」
　啊，原來是因為這種理由啊。
　果不其然，又是想來找我幫忙攀關係的，這種人還以為在學院裡就夠多了，沒想到貴族們也是一個德性⋯⋯
　不如說，就因為這些貴族是這個德性，他們的子女所在的學院也才會變成那個樣子吧。
　還好，雷納德教過我要怎麼樣應對這種情況。
　「哎呀，這其中有很多的故事呢。不過眼下就讓我們先盡情享用阿斯嘉爾特精心準備的料理吧～」
　「哎呀，打擾您用餐了嗎？真是不好意思。」
　「對不起，我們這就讓開。」
　「和您的未婚妻一起享受這次的舞會吧！」
　不，瑪莎可還不是我的未婚妻⋯⋯
　這些人都還沒搞懂狀況就一個勁地湧上來，真是夠了。
　要糾纏的話好歹先讚美瑪莎兩句，這樣我心情會比較好。像一開始那個德福子爵就做的挺不錯的，我還有記住他的名字呢。
　「真是的，所以我才不喜歡這種活動啊。」
　「即便⋯⋯能和我一起跳舞⋯⋯也討厭嗎？」
　「那就要看你今晚的表現了呢。你願意和我共舞一曲嗎？」
　「嗯⋯⋯還請多多指教⋯⋯」
　看來瑪莎是打算和我跳舞，讓我轉移注意力啊。
　可以啊，就如你所願。
　雖然桑莫納家的人很少參加社交場合，但不代表我們不具備相關的能力。
　反過來說，舞蹈也是我們的必修課，我們家無論男女跳舞的技術都是一流的。
　那麼，就要看瑪莎能不能跟上我了呢。
　「唔⋯⋯戴因你的舞⋯⋯跳的真好⋯⋯」
　「這個嘛，其實和別人跳舞還是第一次呢。」
　「咦？真的嗎？」
　「真的。從前都只有和家教跳過。第一次認真上場，有點緊張呢。」
　舞蹈的動作已經銘記在肌肉之中，就算恍神過去，也不會跳錯。
　但是，要配合別人就不是這麼一回事了。瑪莎明顯不是很熟練的樣子，而且她的步伐比較小，我得適時地修改動作，讓她能夠將舞步踩在拍點上。
　這是一首節奏相對快的華爾滋，如果熟練的話可以做出很多花樣，不過就算只是和瑪莎不斷重複基本步，也還是感到非常開心。
　只是，我好像想錯了。
　「呼⋯⋯這首太快了，我有點跟不上⋯⋯」
　「慢一點的你就可以了嗎？剛好這首是慢三拍的曲子。」
　「嗯。讓你見識見識⋯⋯」
　然後，瑪莎的風格突然變了。
　剛剛還是很小心翼翼地，一副深怕踩到我的樣子，現在則是變得大膽熱情了許多。
　她時不時會像我做出提示，叫我在舞步上做出一些變化。
　起初我還半信半疑，不過嘗試了幾次比較困難的轉向和側步以後，我們開始玩了起來。
　「嘿！看你接不接得住這個舞步！」
　「小菜一碟⋯⋯接下來跳『雙轉』⋯⋯」
　「你這是上頭了吧。沒問題，我奉陪到底！」
　瑪莎的臉有點紅，不知道是因為在運動，還是喝了酒的緣故呢。
　不過，看起來她很享受在我們的舞蹈之中。這樣就好。
　這天，我們確實一同度過了一個開心的夜晚。這是我第一次覺得參加舞會也很開心呢。

　◇　226

　「這次真的非常感謝您的招待，阿斯嘉爾特公爵。那我們就離開了！」
　「好的，兩位請慢走。來人啊，送客！」
　「你們兩個，回去時注意安全啊。」
　我們一共在阿斯嘉爾特領待了四天，今天就要啟程回王都了。
　「瑪莎，這幾天你過的開心嗎？」
　「嗯⋯⋯非常有趣喔⋯⋯」
　「那就好，沒有給你留下什麼壞的印象。」
　「戴因⋯⋯該不會⋯⋯還在糾結那天的事？」
　「稍微有點吧。」
　畢竟終究是我害瑪莎溺水的。
　無論瑪莎跟大家怎麼說，我都覺得錯在我身上。
　不過這之後的幾天瑪莎似乎已經擺脫了後遺症，肋骨也不再痛了，我才總算是放心了下來。
　「我已經完全沒事了⋯⋯所以你也不要在自責了。」
　「沒事就好。」
　「那個⋯⋯戴因，我可以去坐在你旁邊嗎？」
　「嗯？當然可以啊。」
　和來的時候不同，雷納德和榭拉會留在阿斯嘉爾特領，所以返程上馬車只有我們兩個人坐。
　本來瑪莎是坐在我對面的，但是她難得會主動說要坐到我旁邊來⋯⋯我當然也就順勢答應了。
　接著，她一坐下，就立刻躺倒在了我的大腿上。
　「瑪莎？」
　「可以讓我⋯⋯就這樣睡了嗎？」
　「嗯，當然可以。」
　我摸了摸她的頭，然後往她的額頭親了一下。
　「要我唱搖籃曲嗎？」
　「⋯⋯唱給我聽。」
　「那我獻醜了。乖乖睡～我寶貝♪～」
　不知道為什麼，瑪莎突然變成了一個小黏人精了呢。
　不過這樣的瑪莎很可愛所以沒有問題。
　平常練習的結果展現出來了，我的搖籃曲一個音都沒有走掉，拍子也很穩定。
　這時候就要感謝姐姐這麼認真教我唱歌。
　不過我唱出來還是沒有姐姐的歌聲好聽，但這也是沒有辦法的，她都努力了那麼多年⋯⋯我自然是追不過她。
　「好寶寶～安睡了♪～我的寶寶睡了♪～」
　「戴因⋯⋯唱的很好聽呢⋯⋯」
　「因為有在練習啊。好了，你會暈車，就真的趕緊睡了吧。」
　「嗯⋯⋯哈啊——」
　瑪莎重重地打了個呵欠，然後闔上了眼睛。
　這之後就要安排和她訂婚的事了呢。
　想到這一切，感覺都還是有點不可思議。
　我以後會跟這麼可愛的女孩子結婚呢。
　『不然難道要找個不可愛又滿臉痘子的嗎？』
　（我不是那個意思啦。只是稍微覺得⋯⋯我還真是幸福啊⋯⋯）
　『好好好，真是肉麻。』
　是嗎？只是這種程度應該還好吧。
　還是說，這就是我跟戴安娜認知上的差異呢？
　（抱歉啊，戴安娜。）
　『為什麼向我道歉？』
　（不，因為以後勢必會跟瑪莎肌膚相親⋯⋯但是你不喜歡那樣吧？）
　『那不然要怎麼辦，你難道打算跟男人結婚嗎？』
　（當然不可能啊。）
　『所以啊。你不用擔心我的事，我也已經認真考慮過了。』
　戴安娜在腦海裡談了一口氣，然後語重心長地對我說道。
　『我會和你一起喜歡上瑪莎的，雖然已經喜歡上了——應該說我會儘量讓自己不要那麼排斥的，畢竟這還是你的人生，如果被我影響太多的話，我也會自責的。』
　（早就被你影響很多了⋯⋯在好的方面上。）
　『所以我更要避免在壞的方面上影響到你啊。你跟瑪莎之間的進展還是有些太慢了⋯⋯因為你一直在顧慮我對吧？』
　（不，其實是我不知道該怎麼做才好了。）
　『不知道該怎麼做？去親她啊，親密接觸啊，把她推倒啊。怎麼，你怕啊？』
　（不是，我把她推倒了⋯⋯之後呢？）
　我的身體沒有發育完全，實際上對瑪莎也沒有什麼性慾，在這種情況下，推倒之後要做什麼？
　我就是不知道這件事，所以才一直沒有動手的。
　我這麼說完之後，戴安娜就傻眼了。
　『哇，你是認真的嗎？不能用那話兒，就用手啊，用嘴啊，讓瑪莎燥起來啊！』
　（用嘴⋯⋯？）
　『你等著⋯⋯我把相關的知識整理一下。啊，早知道會變成這樣，我就多看一些百合漫畫給你參考了。』
　百合？
　啊，戴安娜透過「同調」給我展示了畫面。
　那是，只通過手指和嘴巴的愛撫，讓女性舒服的方式⋯⋯
　（咦？要做這個嗎？！）
　『不如說不做嗎？如果你想和瑪莎再進一步，也就是指這檔事了吧。』
　（哇，我沒有想那麼多⋯⋯）
　『什麼啊，你就只在意你自己的身體沒有發育⋯⋯也不想想看那瑪莎要怎麼辦？雖然性愛也不是必須的，但如果瑪莎有所渴求，你就應該想辦法去滿足她才是吧？』
　（正論⋯⋯）
　確實，我一直都只想到我自己，而沒有去考慮瑪莎的狀況。
　不過她既然是在知道我身體沒有發育的情況下同意跟我訂婚的⋯⋯那麼不是代表她也沒有期待這件事嗎？
　『但是，身體還是會有所渴求的啊。真是的，不要讓我這個女孩子這樣提醒你啊！你給我自己注意到啊！煩死了！』
　（但是⋯⋯只用手指和嘴巴⋯⋯能、能獲得滿足嗎？）
　『那就要看你的技巧了。聽說⋯⋯我也只是聽說而已，但如果技術好的話，有些女生比男生更能讓女生舒服呢。』
　（真的是這樣嗎⋯⋯）
　『我怎麼知道啊！我原來可是個徹頭徹尾的直女喔！我這不是為你著想才拼命回想的嘛！』
　說、說的也是啊。
　但是，我在想我跟瑪莎其實果然還是沒有必要做這種事吧？
　畢竟戴安娜又不喜歡⋯⋯瑪莎也沒有直接向我提過⋯⋯
　『你要女孩子主動提起是不可能的。在這種時候你就得主動一些⋯⋯還是你怕了？怕到要拿我來做藉口？』
　（才、才不怕啊！）
　『那麼，擇日不如撞日，今晚就在驛站和瑪莎渡過初夜吧。』
　（真是的，為什麼要一直鼓吹我跟瑪莎做那檔事啊！）
　『因為我怕我反悔啊！真是的。』
　戴安娜突然對我大吼，吼得我不知該如何回話是好。
　『你還不趁我跟瑪莎關係正好的時候，把生米給煮成熟飯⋯⋯要是我哪一天真的開始抗拒了要怎麼辦啊！你倒是說啊！』
　（這、這個⋯⋯）
　『我已經沒有退路了，瑪莎也明確地說過不會接受「獸化的秘術」，那就只能靠我的精神力去克服了啊。所以說，打鐵還要趁熱，知道了吧？給我趕快上啊！』
　真是的⋯⋯我還以為戴安娜已經能接受瑪莎了，結果還是讓她累積了這麼多壓力嗎。
　可是，我跟瑪莎的進度⋯⋯
　現在都還沒有訂婚⋯⋯
　我沒有自信能做好⋯⋯
　『我會適時地給予輔助的。』
　（咦？那樣你沒問題嗎？）
　『不如說我一開始就是這麼打算的。我覺得要讓自己接受，還是需要強烈一點的刺激⋯⋯』
　（是嗎⋯⋯你還真是下了很大的決心啊。好吧。）
　既然戴安娜已經豁出去了，我也不能退縮。
　今天，我們就要推倒瑪莎，和她翻雲覆雨。

　◇　227

　這天，又是要和「戴茵」一起過夜的日子，不過在來的路上，瑪莎已經完全習慣了，所以也覺得沒什麼好害羞的——
　才怪。
　（咦⋯⋯奇怪⋯⋯今天怎麼⋯⋯感覺特別不一樣？）
　瑪莎也說不上來到底哪裡不一樣，但是就是覺得氣氛哪裡怪怪的。
　總覺得就是特別緊張。
　因為戴茵的神情特別認真嗎？可是互相幫忙擦澡的時候，也和之前一模一樣啊？
　莫非，是有什麼特別的話要和自己說嗎？
　瑪莎突然想到，自己前幾天所下的決定。
　她要體察戴茵的想法，並且先她一步為她著想⋯⋯
　問題是，因為戴茵什麼也沒說，瑪莎也不可能知道她到底在想些什麼。
　（怎麼辦⋯⋯是在馬車上發生了什麼事情嗎？我也不過是枕著她的大腿睡著了⋯⋯）
　要問瑪莎覺得這有什麼特別的嗎？答案是沒有。
　畢竟她之前也給過戴茵膝枕。雖然她顯得特別高興，但也僅此而已。
　在馬車上的時候，瑪莎有偶爾醒過來一下，感受到戴茵的體溫，偶爾她也會摸摸自己的頭，不過除此之外並沒有什麼多餘的舉動啊。
　（只能想到是戴安娜和她說了些什麼了。）
　除此之外就沒有其他變數了，瑪莎總算是得出了結論。
　「那個⋯⋯戴茵，可以讓我和戴安娜談談嗎？」
　擦完澡之後，兩人都穿好了衣服。這時候，瑪莎坐在床上，對戴茵提出了這樣的要求。
　因為，從氣氛上來說，感覺是很重要的事。
　比起透過戴茵進行討論，也許和戴安娜說還要跟直接一些。
　畢竟她就連發生了什麼都不知道⋯⋯比起自己一個人胡思亂想，還是找戴安娜聊聊，看自己能不能幫得上忙。
　不過，難得這個提案被拒絕了。
　「不⋯⋯重要的第一步，還得由我自己來。」
　「第⋯⋯一步⋯⋯？」
　「嗯，瑪莎。我要你知道，我是真心愛著你的。」
　「我知道⋯⋯但是，為什麼突然提這個？」
　瑪莎還沒明白戴茵的意思。
　莫非是關於訂婚的事情，有什麼要鄭重討論的嗎？
　不過，她還是想不到這件事會遇到什麼阻礙。她已經和父親討論過很多次了，她很清楚父親不會拒絕戴茵、不會拒絕這樁婚事。應該是這樣才對。
　那瑪莎要什麼時候才能搞懂戴茵究竟想做什麼呢？
　就在下一個瞬間——
　「呀？！」
　「瑪莎，我想讓你幸福。你願意接納我嗎？」
　戴茵將瑪莎推倒在床上。
　這時，瑪莎還環顧了一下四周，結果發現無論是尼婭還是蜜莉安都不在。
　沒有人可以求助⋯⋯不，這種時候，如果自己拒絕的話，戴茵肯定是會停手的。
　不過，真的要拒絕嗎？
　要問瑪莎期不期待發生這種事⋯⋯其實還是期待的。
　為了要和同性——雖然其實不是——在一起，瑪莎其實也做了許多功課。
　調查了同性之間的性愛是如何進行的，就算不進行性愛，兩人又如何增進感情，甚至去教堂懺悔過，不過也得到了即便是同性情侶也應該追求幸福的答案。
　而戴茵又是女扮男裝，所以基本上應該是她會做主動的那一邊——
　瑪莎早就對此做好心理準備了。實際上在前往阿斯嘉爾特領的那幾天，她就有期待過會不會有什麼事情發生。
　但是因為那時的戴茵什麼也沒做，所以瑪莎這天才會這麼鬆懈。
　直到事情真的演變成這樣，瑪莎的腦海裡也只剩下一片空白。
　該怎麼做呢？
　要拒絕，或是接受？
　瑪莎不知道該怎麼用話語表達她的心意。
　但是，在那之前，她的身體就先動了起來。
　「瑪莎⋯⋯」
　要說瑪莎做了什麼，那是她再兩秒後就會反悔的舉動。
　她主動抓住戴茵的手，將其放到了自己的胸口。
　「請⋯⋯請溫柔一點⋯⋯」
　「瑪莎！」
　戴茵總算是忍不住，和瑪莎深吻了起來。
　瑪莎總算意識到自己的行為到底都有多大膽⋯⋯不過現在說什麼也來不及了。
　她自己的慾火也已經被點燃，這個房間裡再也沒有任何人能阻止她們了。
　先是嘴唇，接著是舌頭，然後深入嘴裡。唾液互相混合，感覺有股清甜的滋味再口中擴散。
　然後，吻落在了瑪莎的臉頰上，脖子上，接著是鎖骨⋯⋯
　早已凌亂不堪的衣服被一件件褪去，胸罩也被用異常熟練的手法解開。
　瑪莎感到渾身燥熱不已，大腦更是完全過熱當機，無法繼續運作了。
　那之後，她完全委身於戴茵與戴安娜的聯合進攻之中。
　直到身心都變得奇怪，不需要幾分鐘的時間。快感如浪潮般湧現，瑪莎再次傾覆。慾望與赤裸的本心從每個細胞浸入自己的體內，唯一的浮木，卻是讓自己沈淪的那隻纖細卻有力的手碗。
　「嗯，啊啊——戴茵——」
　從喉嚨裡勉強擠出的聲音代表著什麼意義，其真正的答案只有那早就短路的神經元知道。
　明明一直有什麼在流逝，卻反過來感到被填滿⋯⋯這樣充滿錯誤的訊息，讓心臟也為之瘋狂。
　壓力層層堆疊起來，由內而外，由外而內，從不同的方向擠壓著、擴散著、朝著深處不斷沈潛，最終如同繃壞的琴弦一般，理智終於完全斷裂，發生了巨響。
　那之後的事情，瑪莎幾乎都想不起來了。她只感受到了本應抽象卻又具體無比的「愛」，和自己對於這份情感已經完全無法自拔的事實。

　◇　228

　深夜，瑪莎突然感到一陣寒意，便從夢中醒了過來。
　「唔……啊！」
　揉了揉眼睛，然後覺得身上的觸感很奇怪。
　原來被子下方的自己完全一絲不掛……
　不過這也難怪，畢竟在過完那激烈的兩個小時以後，她倒頭就睡了，根本沒有穿上衣服的閒工夫。
　為了不要感冒，還是穿上衣服得好……
　正當瑪莎決定這麼做的時候，她才注意到，自己身邊的那個人原來也醒著。
　「怎麼了？要上廁所嗎？」
　「不……那個……我要把衣服穿上……」
　「是呢。那我來幫你穿吧。」
　「咦？啊，現在……是戴安娜嗎……？」
　其實瑪莎也沒有確切的證據。
　只是，靠著語調、氣息還有直覺來判斷，眼前的這個人並不是「戴茵」，而是她的另一個人格「戴安娜」。
　「嗯，戴因已經睡了哦。難得就我們倆，我們好好聊聊吧。」
　而瑪莎也猜得沒錯，現在控制著戴茵的身體的，的確就是戴安娜。
　雖然眼下這個情況不是她刻意造成的，不過對戴安娜來說是正好，可以來一段排除掉戴茵的對話。
　「在戴茵出手之前，你說了要和我談談，那是打算談什麼呢？」
　戴安娜一邊幫瑪莎把睡衣都給穿上，一邊開始問了起來。
　對於她的問題，瑪莎只給出了很模糊的回答。
　「其實……我也不知道呢……只是……覺得你們可能在為某種事感到困擾……」
　「為什麼會這麼想？」
　「那是……直覺。總覺得戴茵有什麼心事，但我也不知道那是什麼……只能想到是戴安娜你對她說了什麼吧……」
　「猜對了哦。你在這方面總是很敏銳呢。」
　「那麼……究竟是什麼事……？」
　「當然是叫她對你出手啊。真是的，你們倆這樣慢吞吞的，不知道要等到什麼時候啊。」
　瑪莎聽到這話的一瞬間，臉就紅了起來。
　但是，這和她想的不一樣。
　她以為戴安娜不喜歡女生，所以會盡量避免這件事發生的。
　「那個……我以為……戴茵那是在顧慮你……」
　「其實我早就看開了，她那是在拿我當理由遲遲不敢前進。那個傢伙在這種重要的時候就是會特別膽小，所以我才不得不推她一把。」
　戴安娜搖了搖頭，歎了口氣，做出一副無奈的樣子。
　看她這樣，瑪莎反倒是沒有讚同她的話。
　「不是那樣的……至今以來，做出決定的總是戴茵……我只是不斷接受她的好意……其實我才是膽小的那一邊……」
　不知道為什麼，對著戴安娜，瑪莎就能把心裡的話給說出來。
　「而且，那個……我也感到很舒服……所以就……不要責備戴茵了……」
　瑪莎越是說下去，臉就變得越紅。
　她也不曉得自己為什麼要對戴安娜說這些，總之就是想反駁些什麼。
　但這些話反而讓戴安娜感到一股優越感。
　「呵呵……你難道沒注意到嗎？為什麼戴茵會這麼熟練……」
　「莫、莫非，戴安娜你……」
　「原來抱女孩子是這麼有成就感的事情呢，尤其是當你叫得越大聲的時候——」
　「哇，不要再說了！很害羞的啊！」
　「所以說，你也不用擔心我的事情。雖然確實覺得自己變得很奇怪，但是又莫名地能接受……我想，那都是因為對象是瑪莎你，而不是別人吧。」
　戴安娜也從未想過自己居然會像這樣去擁抱另一名女性。
　不過，這樣的感覺對她來說並不壞。
　「戴安娜……」
　「哎呀，不知道是不是受到戴茵的影響，我也開始說這些肉麻的話了呢……剛剛的不算，忘掉吧。」
　「不……我會記一輩子的……」
　「什麼？看我撓你癢癢！給我忘掉！」
　「哇、哇哈哈哈哈——停、停下！對不起！」
　欺負了瑪莎好一陣之後，戴安娜從背後抱住了她。
　「總之，我會和戴茵一起，好好地疼愛你的。給我做好覺悟了。」
　「誒……還、還請手下留情……」
　「放心吧，下次肯定會讓你腰痠得隔天都站不起來。」
　「那你們可要負起責任……好好照顧我才行呢……」
　聽到瑪莎這句話，戴安娜有點意外。
　言下之意是她也會奉陪到底嗎？果然瑪莎比想象中的還要大膽許多……
　無論如何，至少確定了瑪莎也不會對自己反感，戴安娜也稍微放下了心。
　「謝謝你，瑪莎。」
　「嗯……？怎麼了？」
　「沒什麼。好了，趕快睡吧。」
　就這樣，真正的女孩子間的秘密談話結束了。
　總算是跨過了那道門檻之後，戴安娜變得越發喜歡瑪莎了。
　在戴因不知道的時候，百合香氣於空氣中瀰漫，將他本人也淹沒了過去。

　◇　229

　哈啊——總覺得什麼夢都沒做，睡了個好覺。
　抑或是已經把夢都內容全部忘光了。無所謂，總之是個清爽的早晨。
　「起床了，瑪莎。」
　「嗯……再……再讓我睡一會兒……」
　「真拿你沒辦法。」
　我摸了摸瑪莎的頭，然後起身到屏風後面換衣服。
　話說，昨晚瑪莎有穿上衣服嗎……？怎麼好像沒有，那是她後來又起來穿衣服了嗎？
　算了，可能是我記錯了吧。
　啊，這讓我再次回想起來，我們真的渡過初夜了呢。
　雖然方式稍微有點不一樣，但我應該有好好地讓瑪莎舒服起來吧？
　『相信我的手藝吧。她都叫得那麼大聲了，一定是沒有問題的。』
　（應該不是裝出來的吧？）
　『你是處男啊，那樣的肯定不是裝的啊。啊，對了，你還真是處男呢。』
　不要處男處男地說個不停啊！
　我很在意的啊！
　（真是夠了……再這樣下去，我就要成為大魔法師了啊。）
　『那是什麼？』
　（有這麼一個傳說……只要到三十歲都維持處子之身，魔法力就會大幅增加。）
　『日本也流行這樣的說法呢。該不會是轉生者帶來的謠言吧？』
　（誰知道。我一點也不想驗證其真實性。）
　但是如果我的身體繼續維持現狀，好像就算我不願意也會保持處子之身到三十歲……
　好吧，要是魔法真的會變強，就當做是這個世界給我的安慰吧。
　「好了，瑪莎，起床了。我下去拿早餐上來，你在那之前先換好衣服。」
　「嗯……知道了……」
　瑪莎還是一臉睡眼惺忪的樣子，不過還是搖搖晃晃地起身，開始准備要換的衣服。
　我則是為了領取早餐而離開房間，然後就碰上了在門口待機的尼密莉安跟尼婭。
　「你們早。」
　「早哇，少爺，昨晚你們可激烈了啊！」
　「屬下有句話不知當不當講……在外面還是要留意音量比較妥當。」
　「唔……下次會注意的。」
　侍衛們的話讓我無從反駁。
　確實，昨晚我們完全沒在顧慮聲音，也沒管床在嘎吱作響，總之是拼盡全力去做了……
　這之後幾天都還是要住在驛站，還是注意一下好了。
　然後，我去一樓領取早餐。
　只見櫃檯的阿姨也在抱怨。
　「哎呀，昨晚你們聽見了嗎？有一組客人鬧得特別大聲……雖然我很想說如果能在這裡住的開心就是一件天大的好事，但好歹不要影響到其他房客啊……你說是吧？」
　「啊……嗯……就是說啊……」
　「話說，應該不是你吧？不……你個子這麼瘦弱，應該沒辦法持續那麼久吧？來，阿姨給你多一點培根，你也要長得壯一點吶。」
　「啊……那個……謝謝……」
　「其實就是我們」什麼的……說不出來。
　都造成人家的困擾了啊，我可沒想到會變成這個樣子。
　果然像尼婭說的那樣，要留意音量才行呢。
　我端著盛裝早餐的托盤，回到房間裡，然後開始催促瑪莎。
　「那個，瑪莎……我們趕緊吃完趕緊上路吧……」
　「今天……要趕路嗎……？」
　「不，那個……只是，怎麼說，待在這邊感覺不太自在……」
　「嗯？這樣啊……那就這麼辦吧。」
　瑪莎似乎沒明白我的意思，不過不知道就算了。
　我也不好跟她挑明「昨天晚上你的聲音太大了大家都聽得見」……
　說出來她肯定會想找個洞鑽進去的吧。
　總之，我們盡快吃完早餐，比預計的還要提前一點出發了。
　後來想想，或許就是因為我們提前一點出發，才成功阻止了憾事的發生。那是在我們出發後的半個小時左右遇到的狀況——

　◇　230

　馬車在未鋪設的道路上顛簸著前進，瑪莎今天也躺在我的大腿上呼呼大睡。
　本來以為這樣和平的時光會一直持續下去，但馬車外卻突然傳來了不好的消息。
　「稟告！前方有人遭到魔物襲擊，請問是否要進行支援？」
　「什麼情況？」
　「是一對父女，被三匹角狼包圍。」
　「那還不快去救人！」
　「得令！留下三人護衛，其他人隨我來！」
　這輛馬車外除了尼婭和密莉安以外，另外還有四名騎士跟一個斥候進行護衛。
　完全就是過剩戰力，我本來還想說不需要派這麼多人的，但是阿斯嘉爾特公爵堅持說不能讓我們遇到危險，就還是變得這麼大陣仗了。
　不過會遇到這種情況的時候，就能動員多餘的力量去救人，倒也算是美事一樁吧。
　馬車暫且停在路旁，瑪莎因此而醒了過來。
　「嗯……怎麼了……」
　「似乎是有人遭到魔物襲擊，我讓騎士們去幫忙了。」
　「啊，那豈不是糟糕了？希望能趕上……」
　「應該沒問題吧。」
　既然斥候還有來向我報告的餘裕，我想事態應該還沒有那麼緊迫。
　總之，我們就這樣在馬車上等了一陣，不久後，那些騎士們又回來了。
　「那個……有件事需要請示戴因爵士大人的意見……可否請您出面進行判斷？」
　「哦，可以啊。是什麼事——」
　我留下瑪莎，自己一個人跳下了馬車。
　然後，只見一個青年抱著一個年幼的女孩跪在了馬車面前。
　雖然說是父女，但這父親也未免太年輕了吧？不，會有這樣的想法只是因為戴安娜的觀念，實際上這樣的應該並不罕見才對。
　「拜託了！騎士大人！請借我們一匹馬！」
　「所以說了，請等一下……啊，爵士大人。您先聽我說發生了什麼事情——」
　那名騎士向我娓娓道來。
　簡單來說，就是女孩生病了，她的父親打算帶她到阿斯加艾爾特領去治病，但是就在剛才遭到了魔物的襲擊，馬受了重傷無法繼續載人，因此來向我們借馬使用。
　「只要到驛站就能租借馬匹了吧？這點路程的話借他們也無妨啊？」
　「不……他們說沒有多餘的錢來借馬了，說實話他們身上的盤纏連看病的錢都不夠……」
　「那可真是難辦啊。」
　以他們的穿著來說，應該是平民……是附近村落的村民吧？
　說實話馬借一匹給他們也無妨，讓尼婭或密莉安其中一人坐上馬車就行了。反正他們的目的地是阿斯嘉爾特領，不過是提前把馬還回去而已。
　不過，沒有錢的話就算去教堂也不一定看得到病。雖然女神教會有提供免費的看診服務，但也只有看診不用錢，領藥或是接受魔法治療終究還是要付費的。
　「你們的錢都帶不夠，就算到得了城裡，之後又打算怎麼辦？」
　「那個……」
　「除了把馬給賣了以外別無他法吧。但這不是我的，而是阿斯嘉爾特公爵家的馬，你可不能隨便亂賣啊。」
　「我知道……但是，我們已經走投無路了！艾麗斯她已經高燒不退三天，再這樣下去實在是很危險……」
　嗯？那孩子叫艾麗斯嗎？
　真是湊巧啊，我的佩劍也叫做「艾麗斯小姐」呢。
　這下就讓我想幫幫他們了……不過，該怎麼辦才好呢？
　我這個人不缺錢，但是也不能白送錢給別人……至少得用借的。
　「我能借你錢，不過你得拿出點什麼跟我做抵押。」
　「我……我給！我把我身上的東西全都給您！」
　「不用做到那種程度啦。有沒有什麼重要的飾品之類的？」
　「我、我怎麼會有那種東西……啊！我女兒身上的這個護身符！我花了大錢把它買下來的……您看看這個可不可以？」
　說完，他就從女孩的身上取下了一條項鏈。
　鏈子是用染成綠色的皮革編成的，墜飾則是用白金和黃金製成的菊花。
　沒有魔法效果。在我看來是用零用錢就可以輕鬆買下的東西，不過對平民來說是相當的貴重品吧。
　『菊花在日本代表著「健康」呢，作為護身符可真是不錯。』
　（在這個世界也是差不多的意思。可以，這個作為抵押品有著相應的價值。）
　『不，價值不足吧？』
　（管他的。借就是了。）
　我收下那條項鏈，並且把它綁在我的佩劍「艾麗斯小姐」那過於花俏的劍鞘上。
　取而代之，我拿出幾枚金幣遞給這名父親。
　「這些大概夠用了吧？」
　「啊，是的，非常夠用。可是，這都超過了項鏈的價格……」
　「別在意。這對你和女兒來說是重要的東西吧？那你就會來把它贖回去的。」
　其實就這點錢，不還也不會怎麼樣就是了啦。
　不過，難得可以耍帥，當然要好好表現一番。
　「真是太感謝您了，不但救了我們，還願意借我們錢……可以請教您的尊姓大名？」
　「我叫戴因-桑莫納，姑且有個爵士爵位。」
　「戴因-桑莫納爵士大人嗎……我會將您的大恩大德銘記於心的……等我攢夠了錢，一定會還給您的！」
　「在那之前，希望你女兒的病能夠好轉呢。好了，馬也借給你們，趕快帶著女兒出發吧。」
　「是的！受您照顧了！非常感謝！」
　說完，他馬上就騎上了馬，抱著自己的女兒疾馳而去。
　全速前進的話，應該下午就能抵達阿斯加爾特領吧？希望艾麗斯能得到妥善的治療呢。
　不過，因為少了一匹馬，之後尼婭或是密莉安就會坐進馬車裡來……
　難得的獨處時光就會被打破了。不過既然是為了救人，這點小事就隨它去吧。
　總之，我們繼續踏上返程。在這之後就再也沒有什麼突發情況了，我們花了三天的時間，一路順利地回到了王都。