
　◇ 264

　期中假期的雷納德可是一點都不閑。
　阿斯嘉爾特的角色是居中協調，雖然前面還有兩名兄長的雷納德大概率不會成爲下任家主，但爲了解決眼下混亂的狀態，他也不能閒着。
　本來的話，就算關係多麼要好，也不可能對戴因做的事一一去插手，也沒有這樣的打算，然而他的行動已經牽動了太多人、太多利益結構，讓雷納德非常頭痛。
　（教會到底是怎麼了，太着急了吧？）
　和赤紅學徒的勾結也是，派義賊團去襲擊戴因的事也是，這次干涉專利局的行動更是讓人不解。
　爲什麼這麼想把戴因除掉？他們到底從戴因身上看見了什麼？
　（他們這麼害怕跟黎明教勾結的戴因嗎？）
　確實，戴因召喚了魔物作爲專屬使役獸，讓亞人作爲侍衛，跟瑪莎結下姻緣，跟進步派的公主合作，但區區一個伯爵家次子，他們到底在怕什麼？
　其實這個答案，雷納德心中也大概有底了。
　不對戴因進行異端審問，而是用各種邪門歪道的手段對付他的理由，是怕國王偏袒戴因而跟女神教決裂吧。
　那就是戴因之前說的，把國王拖下水的瘋狂想法，如果女神教也對此感到恐懼的話，確實是該謹慎行事。
　但，和這種心態相反，做出來的行動卻是粗劣又惡質。這明顯跟過去教會的做法不同。
　看得出來，他們很緊張。
　（或許教會早就嗅到了端倪？知道戴因跟東波爾納迦的高層接觸？但是怎麼可能，就連我都只停留在推測的程度，根本抓不到實際證據……）
　當然，因爲戴因根本沒有接觸什麼東波爾納迦的高層，雷納德自然是抓不到證據，但他可是非常認真地懷疑、追查這件事。
　他心想，不能再這樣下去。如果教會的行動持續脫軌，就算數百年來這篇土地都受女神教洗禮，終究那個信任是會傾斜的。比起歷史上如何，人更看中的還是現實的利益。
　雖然現在知道的人不多，但經過專利局的事，現在王國在徹底對教會進行調查，很快也會紙包不住火，全面燒開來的吧。
　第三公主艾澤拉似乎樂見其成，但……
　（饒了我吧，果然還是得跟戴因直接談談。）
　瑪莎那邊似乎進展得很順利，雖然不是所有商案都有談成，但蝕刻印刷的技術正在流向各大組織，甚至包括冒險者協會在內。
　這個影響毫無疑問是巨大的。大到沒有人能輕視的程度，接下來勢必會引起一陣資訊革命，要說有誰沒有想見這樣的未來，大概就只有發明者戴因自己了吧。
　戴因的發明才能開花結果，本來不是什麼壞事，但太快了，影響太大了。
　再繼續下去，恐怕除了教會以外，會有更多人盯上戴因。雖然雷納德也想看看他到底能掀起多大的波浪，對此可是打從心底感到愉悅，但居中調整的可是阿斯嘉爾特，還有其他國王派系的勞苦貴族們。
　甚至，如果這事繼續發展下去，不要說引發宗教革命，連戰爭都有可能掀起。
　得讓他緩緩——雷納德這麼想著，然後去找了剛回到王都的戴因。
　然後，他驚呆了。
　
　◇ 265
　
　在領地渡過了一個禮拜的長假。
　爲了徹底熟悉新的身體，認真進行了魔法的修煉跟身體鍛鍊，並沒有時間進行奶粉的研究開發。
　取而代之，從阿芙拉那裏習得了精靈魔法，以前很想學的卡恩之劍跟大製冰術都包含在內。
　『但是，這樣沒問題嗎？』
　（怎麼了？）
　『你說過精靈魔法需要「資質」的吧，突然出現資質不奇怪嗎？』
　確實，精靈魔法的最低使用條件是能夠感知精靈，而能不能做到這件事，就跟絕對音感一樣幾乎是天生的能力，少有後天養成的。
　不過，也不是絕對沒有。
　阿黛麗也是近年來才開始使用精靈魔法的，除此以外的案例也不少，我想應該是沒問題。
　問題反而在於……
　「戴因？你發生了什麼事？」
　我剛回到王都，雷納德不知爲何在我家的別邸等我。
　一見到我，就是驚訝的問候。
　就是這個，我經歷了「性轉的祕術」，現在已經完全變成了女生。雖然說是不想告訴任何人沒錯，但最不想暴露的對象就是雷納德。
　因爲他肯定會拿我尋開心。
　「怎麼了？我沒發生什麼事啊？」
　「不，沒有就好……」
　太好了，看來能瞞得過去。
　說到底，因爲我本來就還沒開始發育第二性徵，臉還很中性，雖然之前一直很焦慮，現在看來反而是值得慶幸的事。
　不……值不值得慶幸另說，至少能不引起問題是最好的。
　「你才是，有什麼事找我嗎？我本來想馬上去找瑪莎的……」
　「你們真是膩歪啊。不過，我要跟你說的確實也跟瑪莎有關。」
　雷納德啜飲一口紅茶，然後娓娓道來。
　說是因爲蝕刻印刷的事情鬧得太大，叫我接下來無論想做什麼都先緩緩。
　我還想說是什麼呢，大概是教會那邊的事吧？
　我就覺得不可能區區一個牧師的專斷獨行，肯定有更上層參與……雖然是他們自作自受，但我也想說一句。
　「我也是真心希望他們別再來找我麻煩啊。我會怕的。」
　「你還知道要怕啊？」
　「當然啊，我說了啊，異端審問我可招不住啊，救命啊，雷納德……」
　「你不是找我那瘋狂的表姐求助了嗎？」
　「我就是怕殿下她興頭上來了做些什麼奇怪的事啊。」
　本來我不這麼覺得，但是在變成女生之後，反而知道了一些奇怪的真相，突然覺得公主說不定真的有能力推動宗教革命。
　視角和以前不同了，能感覺得到實行的可能性，所以才更感覺可怕。
　「你說的也沒錯……放心吧，雖然也很想看你能玩得多瘋，但工作的可是我們。現在人手不足到貓掌都要借了。」
　「那就好……」
　「只是，你之前不是說還有新的開發要進行嗎？先暫停吧，實在忙不過來了。還是說，你有意看到全面的混亂？」
　「怎麼可能。」
　雷納德到底以爲我是怎麼樣的人啊。
　「我也不過是想到什麼做什麼罷了，混亂什麼的一點都沒想過啊。」
　「那麼就停下吧，蝕刻印刷的推行已經觸怒不少人了，再這樣下去，找你麻煩的會變得更多的。」
　「嗯？教會以外還有人對我不滿嗎？」
　「你啊……算了，沒事。」
　「什麼嘛。」
　既然雷納德停止了話題，那就不會也沒辦法再繼續深究了。
　好在我也還沒開始進行奶粉的研究，說到底那個要做也不知道要花多少時間才能完成，慢慢地來也行吧？
　無論如何，他沒有發現我變成女生就是最好的結果。
　我也跟他說的一樣，暫時休息一下吧。
　
　◇ 266
　
　雷納德嘆了一口氣。
　（他過然不知道自己到底造成了多大的影響吧？）
　戴因發明的蝕刻印刷，毫無疑問是革命性的。
　在這之前自己也沒有發現，直到調查了教會還有跟貴族等多方勢力接觸後，他才明白，這可不是普通的發明。
　黎明教也帶來了印刷術的革新，現在法輪薩斯王國通行的排版印刷就是來自黎明教的產物。
　多虧於此，識字率上升了不少，但也只是不少的程度。
　可以複製圖像的話，事情就完全不同了。雖然也有木刻版，但那產量又少又難以保存，還需要高技術程度的職人來制作。
　蝕刻版就不一樣了，成本比那低了更多，精緻度也能更加提升，他親自跟著瑪莎去考察過現場，發現就連多色板都能輕易制作，那已經不是跟現在的印刷術同一個等級的東西。
　魔導士工會很快地接受了專利引進的提案，同時也發出了警告，這不是沒有道理的。
　因爲如此一來，魔法式能更加輕易地被傳播，雖然使用仍然需要訓練，但能獲得魔法的管道被簡單化，對他們來說是好事，卻對國家來說非常危險。
　女神教那邊則更是知道這代表什麼——因爲女神畫像原本是被教會壟斷的，現在能被輕易複製的話，也可能會強烈影響教會的權威。
　更何況，擁有這些技術的第一批職人，是學生。他們擁有無限的可能性，也不可能一一對他們做出限制。
　如果要掀起宗教革命的話，這也未免是太完美的一著棋。
　（然而，本人卻沒注意到呢，還是說……）
　注意到了，卻假裝不知道嗎？
　這也有可能。或者是真的害怕了教會也說不定。
　布林肯牧師的行動絕對是目無王法，但在一個十六歲少年的眼裏，說不定造成了不小的壓力。
　而且，戴因自己也說害怕宗教審問。
　（果然，是怕自己跟東波爾納迦的聯繫被發現嗎？）
　雖然不對，但雷納德深信著，戴因不會就此罷休。
　不過，說到低，最讓雷納德震驚的，反而都不是這些事。
　（那傢伙，是不是皮膚又變好了？）
　雖然不太清楚細節，但他在看到戴因的那一瞬間，還以爲認錯人了。
　細看的話不知道哪裡改變了，氣質卻變得比之前更加女性化了。
　他說了回領地還有新的開發要進行，莫非又是保養品或化妝品一類的嗎？
　（他還真是孜孜不倦啊，爲了擴大自己的勢力。）
　雷納德打從心底感到愉悅。
　雖然說自己阻止了，不過戴因可不是就此會停下腳步的人。
　讓我看看你的韌性吧，被這樣就擊垮的話我會很失望的噢——
　在雷納德的暴走之下，戴因背負的期許在她本人不知道的情況下變得更重了。
　
　◇ 267
　
　尤娜-敏-潔瑪非常焦慮。
　作爲女神教虔誠的信徒和牧師，最近教會發生的事讓她不敢置信。
　（布林肯在搞什麼啊……）
　不止干涉專利局，還調動教會騎士去攻擊一個伯爵家的少爺，還說是神諭？這怎麼可能。
　偉大高潔又充滿智慧的女神大人才不可能下達這種指令，才不可能允許這種事情發生。
　無奈，尤娜的位階不高，沒能參與進中樞的運作。在小小的博薩路教會裡工作的她，也不知道那天在法輪薩斯大聖堂裡具體發生了什麼事。
　（怎麼辦啊……這下還有貴族敢去大聖堂嗎？）
　據說，現在大聖堂因爲那起事件而暫時封閉。
　雖然沒有對外公佈事件，但很難瞞得住貴族們的吧。
　現階段還算和平，不過，尤娜借着自己的情報網，還有找了布林肯的共同好友調查過事情的前後始末。
　原來那名小少爺被盯上的理由，是他發明的新技術——蝕刻印刷。
　（那明明就是好事啊！是好事啊！）
　尤娜氣道鎚起了桌子，還好現在是繁忙的傍晚時段，沒有其他人在這辦公室裡。
　但她其實是氣到想把自己的憤慨告訴全世界。
　壟斷女神大人的畫像到底是什麼意思！最愛昭告世人自己有多美，最希望被人讚揚的女神大人，怎麼可能容許這種事發生！
　尤其是近年來教會畫師的水平越來越低，人才招募也變得困難，女神的畫作品質有逐年下滑的趨勢。
　作爲虔誠信徒，研讀無數次聖典的她，比誰都擅長女神魔法的她，再清楚不過了。
　女神大人正在發怒。
　尤娜是從艾薇勒斯女皇國出身的，在那裏，女神大人的畫像雖然也被中央獨攬，但因爲動員了整個國家，並不缺乏人才。
　但法輪薩斯王國這邊卻不一樣。
　宗教跟政治是分開運行的，近年來教會的勢力由於黎明教的技術思想傳入，正在逐漸動搖。
　女神大人可不會在意這種事，但大聖堂——掌管整個法輪薩斯境內所有女神教會的樞機主教，似乎非常着急。
　（完蛋了……他們會搞砸的……）
　實際上，雖然不能和女神對話，不過只要透過使用女神魔法，就能間接地感覺到。
　那股慈愛，那股溫柔，還有……那股憤怒。
　這當然不是誰都有的才能，是尤娜這樣真正虔誠的信徒才能察覺到的。
　但正因爲她察覺到了，才比任何人都慌，比任何人都感到無力。
　自己又不能擅自行動去干涉大聖堂的決定，那樣可能會把整個博薩路教會整個拖下水。
　大主教肯定不會放行這件事的……怎麼辦呢？
　（要不，直接去和對方談談嗎？）
　根據尤娜的調查，大聖堂的眼中釘是一名叫做戴因-桑莫納的伯爵家少爺，是即便有着奇妙的傳聞，卻也是最近在法輪薩斯裡註冊了不少專利的聰慧發明家。雖然還是學生，卻有莫大的潛力，她一來不希望這樣的年輕人被教會拋棄而討厭女神大人，一方面也覺得不能再繼續招惹貴族了，不然革命的戰火會被點燃的。
　雖然不知道能談成什麼，但至少警告和忠告是可以給的吧。
　同樣作爲女神大人的信徒，是能說得通的吧？
　一旦這麼想到，尤娜就感到些許地放下了心來。
　（是啊，說不定他是受了女神大人祝福，才能這麼年輕有爲的，不如說，肯定是！不愧是女神大人！）
　尤娜高歌著讚揚女神。
　這事勢在必行。她馬上就寫了信去，邀請那名少爺來博薩路教會。
　
　◇ 268
　
　（嗯？挺帥的嘛，是斯文的類型呢。）
　這是見到戴因的尤娜-敏-潔瑪毫無保留的第一印象。
　沒有覺得戴因是女生，是因爲戴因在跟雷納德見過一次面以後，爲了避免麻煩下定決心把頭髮剪短了。
　金色的短髮看起來非常清爽，後面還流了一小撮束成馬尾。圓潤的雙頰，白裏透紅的粉嫩肌膚，看起來是有幾分陰柔氣質，但毫無疑問是個帥氣的少年。
　（這樣啊，難怪會有女扮男裝的謠言。）
　尤娜趕快招待戴因進入了會客室。
　她親自泡了茶給戴因，然後一臉歉意地低下了頭。
　「那個，雖然很突然但是，我想代替女神大人向您道歉。」
　「誒？不，怎麼了？」
　「布林肯牧師那件事真的是，我們教會犯下的絕對不該犯的錯，非常對不起。」
　「先抬起頭吧，你又不是主事者，爲什麼要替他們道歉？」
　尤娜聽到這句，感覺有點感動，但有點寂寥。
　布林肯是之前一起共事的同伴。他的想法雖然有點偏差，但也是女神大人的信徒，也同爲牧師的身份，現在卻無法理解他的行動，也無法替他辯護。
　「莫非你知道些什麼嗎？」
　「是……大聖堂對您發明的蝕刻印刷術有點感冒，但我覺得您才是正確的！」
　「什麼意思？」
　「那個是……跟女神大人的畫像有關的事情……」
　尤娜把自己的想法告訴了戴因。
　她認爲，市場需要競爭者，讓因爲壟斷而造成的女神畫像的品質有所提升。
　但這又違反了大聖堂立下的原則，所以，能傾聽女神情感的尤娜對此也很兩難。
　「這樣啊……」
　少年亮眼低垂，輕輕地嘆了口氣。
　「我就覺得女神教是不是偏離了女神的——不，女神大人的意志。這麼看來……啊，抱歉？」
　「等一下？您剛剛說什麼？」
　「不，我不是那個意思……」
　「您是同志嗎！我早就這麼認爲了！」
　從在艾薇勒斯女皇國的時期，尤娜就已經是熟練的女神魔法使用者，那時她就感覺到了異狀。
　「大聖堂設立的原則根本不符合女神大人的想法！女神大人是博愛的、慈悲爲懷的、衆生平等的！只要是優秀的畫家，誰都應該有描繪女神大人美貌的權利！」
　「那個——」
　「不止如此，居然還干預艾澤拉殿下主導的女性專門工廠什麼的，大聖堂到底是怎麼回事！女神大人會允許這些暴行嗎？」
　「啊，嗯……」
　注意到自己一下子激動了起來，尤娜乾咳了兩聲，然後再次端正地坐下了。
　「戴因爵士大人，您是能理解我說的話的吧？」
　「那是……有點同感。」
　「嗯。但很可惜我沒有力量，所以無法反抗這一切。請您來只是想讓您知道，現在教會的行動並不是基於女神大人的意志，或許是某些人的專斷獨行，但總之您現在處境是非常危險的。所以——」
　說到一半，尤娜拿出了一張卡片畢恭畢敬地交給了戴因。
　戴因也很有禮貌地雙手收下了。
　「如果有任何事情發生了，就使用這個吧。有需要的話，來找我幫忙也可以。我不能允許那些人的暴行，想必女神大人也是一樣的心情吧。」
　「是，我也是相信著女神大人的。」
　「我真是沒看錯你，戴因爵士大人。與您的這場對話非常有意義。」
　「我也這麼認爲。感謝你的忠告，尤娜牧師。」
　相談就這樣完美地結束了。
　送戴因出去以後，尤娜回到辦公室，想到自己剛剛的失態，暗自反省了起來。
　但是，通常這會被說是不敬的想法，對方卻沒有反駁。
　（也就是說，他想得和我一樣嗎？）
　同樣認爲教會脫離了女神大人的旨意，所以想要糾正嗎？
　如果是這樣，就能理解關於戴因的各種事蹟了。
　女神大人是注重美貌的，是希望所有女性都能獲得美的。
　由戴因發明的護髮素、吹風機等各種產品，無不是對女性友善的商品，而這些的盈餘，也很多都捐給了教會。
　或許，他是想利用自己的力量，撼動現在的女神教，來進行改革吧？
　這麼說來，他無疑是個虔誠的女神教信徒，啊啊，女神大人真是太偉大了——
　尤娜高歌著讚歎女神。
　（願他的這份心意和努力能夠傳達。若是世界真的變成女神大人所希望的樣子，那我也就滿足了。）
　就這樣，在尤娜的暴走之下，又有一筆新的誤會加諸在了戴因身上。
　
　◇ 269
　
　「戴因，你剪頭髮了？」
　「對啊，太長了有點難整理，還是剪掉了。」
　「是嗎……這樣，也很帥……」
　「謝謝你，瑪莎。」
　一回到王都，第一天先是雷納德來訪，第二天下課又被博薩路教會的尤娜牧師找去，上課的時候又沒什麼時間，今天放學終於有機會跟瑪莎獨處了。
　頭髮的部分是爲了讓我原本的男性身份凸顯而去剪的。雖然事到如今，也已經被誤會得很嚴重了，不過爲了不讓雷納德發現，還是整理了一下。
　留了一錯小馬尾，是爲了瑪莎送我的髮圈還能戴。我把這告訴了瑪莎。
　「這樣啊……謝謝你戴着它。」
　「不會，這可是你送我的禮物啊。」
　「那個！是和雷納德……一起送的……」
　「無論如何，我會珍惜的。」
　我在瑪莎家的客廳，和她互相依偎着。
　這種感覺真是久違了，是不是因爲這樣呢，我的心臟撲通撲通地跳着，感覺比平常更加興奮。
　『真是的……害我都要心動了。』
　（你就是我，當然也會心動的吧？）
　『什麼歪理啊。』
　哪是歪理，明明就是正論。
　我摸了摸瑪莎的頭，然後問起了近況。
　「那麼，最近如何？生意還談得順利嗎？」
　「嗯……因爲是非常有用的技術，大部分都接受了。雖然不是全部……」
　「那樣也夠好了。接下來還有很多安排嗎？」
　「不，已經幾乎完成了，剩下兩個出版社而已。」
　「那就好。」
　哈啊——我伸了個大懶腰，然後嘆了一口氣。
　「其實啊，昨天教會的人來跟我道歉了。」
　「道歉？」
　「不是大聖堂的人，而是之前去過的博薩路教會的牧師。」
　我們去年跨年就是去博薩路教會做禮拜的。
　因爲那天是我不小心說溜嘴告白的日子，所以我記得特別深刻。
　「牧師跟雷納德都警告我，可能會有些危險。所以你那邊結束之後，我們就暫時休息吧。」
　「休息……不做新的開發了？」
　「還是會做的，但是推行商品可能要緩緩。或是交給別人去做也行，但我得低調一點行動。」
　「是嗎，有任何需要幫助的話……我……我會想辦法幫上忙的。」
　「嗯，謝謝你，瑪莎。」
　即便只是小小的對話，一起喝茶、吃點心，只要有瑪莎在我身邊就感到非常溫暖。
　像這樣的時光，對我來說無比珍貴。
　『夠了沒……不過，你怎麼看？』
　（什麼怎麼看？）
　『昨天那個牧師啊，叫尤娜是吧？她怎麼看都是異端吧？』
　（嗯，八成是吧。但我覺得，她說的有點道理。）
　『女神教已經脫離了女神的意志，嗎？』
　（嗯。我們之前得出的結論也是這樣吧？）
　我不會否定尤娜牧師的結論，不過……光是蝕刻印刷就能威脅到女神教會不會太誇張？
　甚至有需要動員教會騎士來威脅我，做到這種程度，不奇怪嗎？
　爲了女神的畫像？
　『別忘記，畫像這種東西，是拿來賣的喔。是信仰稅喔。』
　（信仰稅？）
　『也就是說，是把信徒變現的手段喔。你看，打擾別人的市場，會被怨恨的吧？』
　（那也應該是像出版社施加壓力，不是我……）
　『他們打算阻止技術流出吧。不過，我們可不會被攔下呢。』
　（那是當然，打擾別人的市場，那也是對我們來說一樣的事情。）
　何況是去干涉專利局？國家的機關？簡直放肆。
　身爲王國的貴族，我不可能允許這種事發生的，我也是有貴族義務在身的。
　『沒想到你還挺愛國呢？』
　（當然，不及愛瑪莎的程度。如果國家跟瑪莎對立，我也會站在她這邊的。）
　『好啦好啦，真是的。可以換我嗎？』
　（真難得。那就交給你吧。）
　隨後，我跟戴安娜交換，讓她也跟瑪莎好好地互動了。
　只要我跟瑪莎，還有戴安娜，三個人能過得好，我覺得世界發生什麼都無所謂。
　所以，不要牽涉到我這邊來啊。拜託了。
　
　◇ 270
　
　變成女生之後，日子也沒有什麼改變。
　依舊去學校上課，依舊跟瑪莎約會，就好像什麼事都沒發生一般。
　公主似乎很忙，最近都沒來找我下棋。也想過要不要主動去找她，不過想想也覺得還是算了，跟瑪莎獨處的時間比較重要。
　只是，在這一個禮拜內，我漸漸地感覺到身體不太舒服。
　具體來說，感覺胸部漲漲的，即便睡得够長也有點疲倦。
　『也差不多了啊……』
　（什麼差不多了？）
　『那個要來了啊。月經。』
　（可惡，果然這具身體還是會有的嗎……）
　這些雖然是不舒服，但也是很新鮮的體驗。
　我是從來沒想過這些會發生在自己身上，但好險有戴安娜，至少我知道會發生什麼。
　按照戴安娜的經驗來看，可能再過一兩天就會開始，所以我決定趁着晚上先去教會禮拜。根據大嫂莉薇婭的說法，這樣就不會有經血。雖然聽起來很荒謬，但畢竟也有女神魔法這種東西，所以很有可能是真的。
　「尼婭，我要出門一趟，隨我來吧。」
　「是。」
　雖然王都相對來說安全，但畢竟是晚上，我又有被綁架的經驗，也有敵對的勢力，我決定還是把尼婭帶着。
　她畢竟是我的侍衛，如果不帶著她一個人出去結果出事了，她也難辭其咎吧。
　「戴因大人要去哪裏？」
　「嗯……去禮拜。你知道半夜還開着的教會嗎？」
　「禮拜？喔，原來如此，戴因大人是來『那個』了嗎？」
　「對……就是這樣。」
　關於我變成女生的事，其實並不是家族的所有人都知道。除了本家人以外，也只有管家溫道爾，和隨侍我身邊的尼婭被告知了。
　起初她也很困惑，但不知道爲什麼也很輕易地接受了。
　「那麼，就我所知，最近的話是博薩路教會，其他的就都很遠了。」
　「博薩路啊……」
　「就是前幾天隨戴因大人去拜訪的地方。」
　「我知道，那就去那邊吧。」
　確實，印象中半夜還會開着的教堂挺少的，沒想到附近這麼多間裏面只有博薩路開着……這也是緣分嗎？
　或是那名異端的牧師的堅持呢？
　不知道呢。
　王都的夜晚不算暗，每隔幾個路口就會有街燈點亮，大的路口也有騎士巡邏駐守。
　雖然什麼店都不會開，但偶爾也會有幾家人的窗戶裡透出光亮。
　我循着去過幾次的記憶，到了博薩路教會小小建築前。
　「哈——哎呀，這不是戴因爵士大人嗎？」
　從門口走出來的，是伸展著筋骨的尤娜牧師。
　應該說真巧還是真不巧呢，我有點不是很希望被她撞見。
　「叫我戴因就好，爵士就不用了。」
　「是嗎。那戴因大人，什麼風把您給吹來了？在這深夜？」
　……就是這樣，因爲要找藉口很麻煩。
　畢竟我雖然變成了女生，對外還是保持着男性的身份。
　不過，用來搪塞的理由是想好的了。
　「因爲最近比較緊張，也沒什麼靈感，想說睡前來祈禱一下，獻個花，看會不會睡得比較好。」
　「原來是這樣，辛苦你了。不過不用擔心，女神大人一定會幫助你的。來，請進吧。」
　說着，她就領着我進入了祈禱廳。
　除了跨年的時候，幾乎不會在這麼深夜來禮拜，不如說我平常也幾乎不會進教堂。說不定我應該更常來的。
　我將事先準備好的花獻上，然後再心裏默默地默唸着。
　（女神大人啊，抱歉突然有求於您，不過這是我第一次來那個，麻煩給我點關照吧。感謝您，美麗而高潔的女神啊。）
　雖然是感覺不到身體有什麼變化，但應該差不多這樣就好了？
　我站起身來，然後看向旁邊笑盈盈的尤娜牧師。
　似乎還是想跟我聊幾句的樣子，我其實也有話想問她，所以決定向她搭話。
　
　◇ 271
　
　「那個，尤娜牧師，現在只有你一個人嗎？」
　尤娜是很想跟戴因多聊幾句，但是又害怕打擾他，所以沒有主動開口。
　或許是對方看出了自己的意圖，主動過來搭話了。
　「不是喔，還有艾蜜莉修女也在。我們會輪班守夜。」
　「爲什麼要守夜呢？這大半夜會有人來禱告嗎？」
　「您這不是來了嗎？」
　「嗯……說的也是呢。」
　其實尤娜跟艾蜜莉會守夜的原因，是爲了一部分知道真相的女性。
　只要在睡前來祈禱就能解除經血的詛咒，就算在女性間也不是所有人都知道的事，更不用說男性。
　所以，對眼前的這位少年，是沒有必要說出實情……嗎？
　尤娜猶豫了。
　在尤娜看來，戴因也是少數認爲女神教脫離女神大人的意志的，希望用自己的力量改變教會的同胞。
　這個觀念錯了一半左右，但沒有發現這點的尤娜，是期許戴因能過在這件事上有所建樹的。
　光是知道真相，就能破除很多思想上的束縛。
　比如說，爲什麼以女神大人爲尊的女神教會有男尊女卑的前提，爲什麼艾薇勒斯女皇國常年把女皇的位置空缺出來。
　這些本來不會注意到被教會設下的封印，只要有任何一點懷疑都會鬆動。畢竟那不是魔法，而是祝福一類的東西。
　祝福本來就是不信者就會失去的——只是在這方面來說，反而是件好事。
　不過，讓男性知道這件事的風險果然還是太高了，尤娜最後還是選擇不說。
　「我有話想問戴因大人，請問您是怎麼看女神大人的？」
　「誒？這個嘛……」
　戴因抓着下巴苦思了一陣，然後得到了一個奇妙的答案。
　「我覺得……如果能再寬容一點，就完美了？」
　這是尤娜無論如何都不會得出的答案。
　也從來沒聽人這麼說過，所以她並沒有感到憤怒，而是好奇。
　「您覺得女神大人不夠寬容嗎？」
　「不，並不是那樣……但，在我看來……」
　只見戴因瞄了一眼他的侍衛然後支支吾吾地回答了。
　「因爲我覺得……沒什麼不同啊。我認識一位朋友，他因爲想在天空翱翔，長出了翅膀，卻不得不被折斷，作爲一般人過活……在我看來，就算他有翅膀，那個……也和我們沒什麼不同，不是嗎？」
　「原來如此，您是這麼想的嗎？」
　「不，我其實也不是要……」
　「沒關係，這麼想是沒問題的。」
　尤娜嫣然一笑。
　沒想到這位少爺居然會在自己這個神職者面前這麼說，真是膽子不小。
　但恰好，這也正中紅星。
　不是尤娜的紅星，而是事實本身。
　「女神大人……其實不討厭亞人和突變者喔。」
　「誒……」
　「在您身邊那位，不是沒事嗎？那就是證據喔～」
　「你說什麼！」
　尤娜做過調查，她知道戴因的侍從是獸人。
　如果是其他的教堂，獸人光是接近都會感到不舒服，但現在的這裡，只有自己跟艾蜜莉看守的博薩路教堂是安全的。
　雖然關於女性的事不能說，但尤娜相信，把亞人的真相告訴戴因，似乎不是一件壞事。
　這股相信毫無根據，就只是憑直覺，還有憑對女神大人無條件的信賴。
　「那個，是人爲的喔，女神大人珍愛世界上的每一個生命，」
　「真的？」
　「向女神大人起誓。」
　看吧，就算起誓了也什麼都沒發生，證明自己並不是說謊。
　女神大人真的是博愛又懂得珍惜，怎麼可能會拒絕這麼可愛的亞人姑娘呢？
　尤娜看着尼婭，在心中高歌著讚歎女神。
　她這時候確信了。
　戴因是同路人。雖然之前不知道真相，但一旦知道了，肯定會站在和自己一樣的陣線。
　因爲他和自己是一樣的，和所有人都是一樣的，是被女神寵愛着的。
　（希望告訴你這些，能夠善加利用，同志啊。讓教會的回到正軌，重新執行女神大人的聖意吧！我可是期待着的！）
　就這樣，在尤娜的暴走之下，戴因毫不之情地被寄託了新的期望。

　◇ 272
　
　完蛋了，頭好痛……
　感覺知道得越多，頭越是痛了起來。
　『沒事吧？』
　（沒事……才怪。）
　那是對我至今所有理解、所有認知的沖擊，能沒事才怪。
　女神教是憎惡魔物和亞人類的，這是我們從小到大學的基本常識。
　再加上之前有幾次，帶着尼婭去教堂的時候，她都感覺到不舒服，我以爲那是女神的拒絕，但尤娜牧師否定了這點。
　確實，尼婭這次進入博薩路的時候也說，完全沒有那種感覺。
　那是人爲的？
　那也太惡質了。
　『就是啊！我們來打倒女神教吧！我要貓耳啊貓耳啊呼嚕呼嚕呼嚕！』
　（不，就算打倒女神教也不能呼嚕呼嚕別人啊。）
　『但是！總比現在這樣好多了吧？想看到貓耳啊！犬耳啊！亂七八糟的人走在路上，那樣才有奇幻的感覺啊！』
　（你到底把我們這個世界當成什麼啊。）
　不過，這個世界或許真的很像戴安娜讀的那種奇幻小說，不如說驚人地一致。
　或許那邊的小說也是有這裏的異世界人過去寫的嗎？不無可能。
　但問題不在這裏。
　（既然女神真的存在，又爲何允許教會的暴行？）
　這才是真正讓我疑惑的地方。
　亞人傭兵團早在布萊利時期就建立，表示那時候已經有對亞人的歧視了，甚至應該說更早以前就應該存在，至少數百餘年有。
　說起來，女神教的發源地，艾薇勒斯女皇國的女皇空位多久了？
　到底發生了什麼……我該不該去找艾澤拉公主對答案呢？
　『你認爲呢？』
　（唔……我總覺得不應該。）
　『雖然我也這麼覺得，但你的理由是？』
　（怕被捲進去啊。）
　雷納德跟尤娜牧師都說了，現在不是行動的好時機。
　在這個節骨眼上，教會還沒徹查乾淨，就要我去跟公主接觸，簡直是挑釁行爲不是嗎？
　因爲這樣，我隔天的夜裏沒有去博薩路教會獻花，導致今天經血一直在流。
　那個好痛的！好討厭的！好不舒服的！好麻煩的！
　『你總算懂我們女生的痛苦了吧？』
　（懂了……辛苦你們了……）
　還是去教會禱告吧。既然知道有效，不去利用也感覺很浪費。
　但真的是神蹟啊，這個。
　我覺得這應該是除了女神魔法以外，女神大人留下的真正的恩典了。
　嗯，不知道有沒有正式的名字，姑且就叫它「滿月恩典」吧。
　『真的是，現代日本也沒有那麼方便的事情呢，不愧是魔法的世界。』
　（這就算在魔法的世界裡看來都很神奇啊。）
　我可是經過正統訓練的魔導士，所以我很清楚，那個不是魔力流動，因爲我的循環沒有亂流，也沒有魔法的跡象。
　「滿月恩典」只能看做是神蹟本身，沒有其他的解釋方式了。
　『接着怎麼辦？』
　（什麼怎麼辦？）
　『行動被阻止了，要做什麼？繼續做奶粉的開發嗎？』
　（不，關於下一個發明，我有想法了。）
　『是什麼？』
　（來做……月經商品吧……實在是……需要……）
　棉布真的不好用。
　我不可能在學校的廁所裏洗它，因爲可能被發現，所以今天是帶了替換的，但回家之後變得超級洗不乾淨。
　根據大嫂莉薇婭說，是有拋棄式的棉條可以使用，但除了昂貴以外，那個還要塞、塞進去……我現在可能還不能接受。
　有沒有什麼好方法？安娜A夢？
　『不要隨便用我那邊的梗啊。不過，方法嘛……』
　戴安娜舉出了幾個方案。
　改用拋棄式的衛生棉而不是衛生布——這個應該會很貴，而且我自己難以製造，所以駁回。引入石化工業可能辦得到，但我們都不想這麼做。
　一種可重複使用的杯子，但是要塞入——雖然不是不能制作，但生理上拒絕。我還沒做好準備。
　還有就是……
　（制作自己的女神像？這也太不敬了吧，而且會有效嗎？）
　『總得試一試吧？我是不能體會爲什麼你覺得不敬，但這不是最好的方法嗎？』
　（唔……好像是這樣。但我可不會彫刻啊？）
　『不是做了魔動戳針嗎？用羊毛氈做如何？我很擅長喔！』
　好像也不是不行。
　決定好之後，我和戴安娜開始動工制作迷你女神像。
　結果，它居然有用。它！居然！有用！
　這個世界有救了，但也沒救了。
　
　◇ 273
　
　「e4。」
　「e5。」
　「Nf3。」
　「Nc6。怎麼了？真不像你。」
　發現羊毛氈女神像有用，我的世界崩壞了。
　本來想避免跟艾澤拉殿下見面的，但我不得不來對答案。
　「主動來找我下棋，有什麼想問的嗎？」
　「是啊，想問的很多啊。Bc4。殿下，您看這個……」
　我從包裡拿出了我制作的羊毛氈女神像。
　只見公主皺了皺眉頭，然後反問我。
　「Bc5。這是什麼意思？」
　「先聽我娓娓道來吧。首先，我現在變成女生了。」
　本來就沒有打算瞞着公主的意思，也不覺得能瞞得住，我就說了。
　戴安娜的事一定要隱藏，但是公主之前就知道我不能成長的身體異常，我就把龍戰士尤薩斯的出現，跟他的說法都告訴了公主，包括我最後接受了「性轉的祕術」的事情。
　「哈哈哈！這樣我就不用動用我的魔道具了！騎士拿掉e4。」
　「殿下真的有那個東西啊。Castle。順便一問，那個能把我變回男生嗎？」
　「不行呢。主教拿掉c3。那個是單向的，而且效果其實也不能保證，有失敗的風險。倒是你，似乎變化得挺完美的？」
　「是啊，連月經都會來。主教拿掉c3。但就是這個，我不能明白啊。」
　爲什麼獻上祈禱就能免去月經啊？
　爲什麼我自己制作的這個女神像有用啊？
　爲什麼大家不這麼做呢？
　我把問題連發給公主，只見她也陷入了沉思。
　「嗯……看來你已經接近真相了。Re8。好吧，那我就告訴你吧，也不是什麼壞事。」
　接着，公主把所謂真相都告訴我了。
　其實也都能料想得到。從很久以前開始，教會的權威就過大了，內部陷入腐敗，導致女神的失望而從讓真身從世界退場。
　那之後，爲了鞏固權利，艾薇勒斯女皇國的教會中樞把聖典的解釋和女神畫像都壟斷了，當然女神像的雕塑也是。
　不知從何時起，那邊的教會就變成了以男性勢力爲主，所以又設置了很多新的規則，還用「祝福」讓人不再懷疑真相。
　所以這些真相只有少數人能知道，尤其是女性。這也是爲什麼教會主張男尊女卑的原因，因爲女性是最有機會了解真相，也最有機會推翻他們的。
　「原來如此，Bg3。所以他們才會在我做了蝕刻印刷的時候，對我下狠手嗎？」
　「哈哈哈！是啊，不過他們碰壁了呢。Qc2。我那時候就說了，你的手法太激進，不過倒也未必是壞事。因爲敘事權的掌握，我們也想要呢。」
　「皇后拿掉c7……敘事權？」
　「對啊，就是解釋女神大人旨意的權力。皇后拿掉c3。不過，你那個自製女神像是盲點呢。」
　公主想了想，然後說，制作女神像這個想法似乎也是被限制住了。
　那個限制是怎麼發生的不太知道，但似乎是祝福一類的東西，所以很難抵抗。
　「但是有了這個的話……Rf1，先不論一般大衆，殿下您主導的女性專門工廠就能更加順利地運轉了吧？」
　「不曉得你是怎麼解開這個思想束縛的，但，沒錯。皇后拿掉a2。理論上是沒錯……但只是理論上。」
　公主說，讓一般人去制作這個太危險了。
　這會成爲讓平民對教會產生全面的不信任，現階段還不能這麼做。
　「現階段？」
　「剛剛說了吧，我們也想要敘事權。宗教革命是必須的，無論是用黎明教取代，或是重建女神教，法輪薩斯已經準備很久了。我們要進行宗教改革。」
　「哇，別把我扯進去啊……d5。」
　「Nb6。來不及了。你早就觸到了他們的逆鱗，現在還變成了女性，瞭解了真相。不如就加入我們吧？」
　「唔……」
　我就知道會變成這樣。
　公主既然是這樣問我，理論上我應該也有拒絕權，但實際上沒有。
　也確實如她所說，不如加入更加安全。
　「好吧——我也確實需要庇護。Ke2。如果不能避開，我打算站在贏的這一邊。」
　「你確信我們會贏嗎？Qb5 Check。」
　「確信。因爲有覺醒者的存在。Kd2。」
　我沒說名字，但是把尤娜的存在，還有她的想法告訴了公主。
　「教會內部也是有質疑聲音的，所以我覺得並不是不可行。Rc2。而且，如果王國方輸了，我們這些貴族也脫不了身，倒不如一開始就給予協助。」
　「這樣啊。Qb4 Check。看來這場是平局呢。那麼，能把那位介紹給我嗎？」
　「這個嘛……能保證她的安全嗎？」
　「你還懷疑我嗎？向女神和法輪薩斯起誓。這樣行了吧？」
　我怎麼能不懷疑……這個在棋盤上棄子完全不猶豫的瘋狂棋手。
　但是，既然我好端端地活到了現在，證明公主在用人的時候還是會謹慎的吧。
　我於是把尤娜牧師給我的卡片交給了公主，只見她嘴角揚了起來。
　……我該不會做錯了什麼吧？