
　◇　240

　第一個禮拜結束了，我的課也差不多選好了。
　分別是「高等煉金術」、「高等刻印魔法」、「國際政治」、「精靈魔法」、「賦予魔法」。
　本來想選「元素魔法研究」的，但是因為我無論如何都想先學「賦予魔法」和「精靈魔法」所以不得不放棄。
　反正研究類的課程三年級再選，可以當做必修課的研究一起提交，也比較省事。
　不過，這學期我還有一件重要的事要完成，所以星期五下課之後，我來到了一年級C班的教室。
　「不好意思，我找蒂娜-菲特。」
　我向靠近門口的一位學弟搭話。
　不過，他卻一臉困惑，然後聳了聳肩。
　「蒂娜-菲特？我們班上有這麼個人來著？」
　「啊，說的也是，才開學第一周，不認識的人應該還很多吧。」
　「總之我喊喊看吧。蒂娜-菲特——有學長來找你——」
　他第一眼就知道我是學長，是因為二年級的制服在袖口上有多一條線的關係。
　三年級袖口就會有三條線。雖然為此還要去服裝店特別修改，不過高等學院的這三年間長高的人也有很多，所以只要在買新制服或改衣服的時候順便弄就行了。
　扯遠了。總之，那位學弟向教室裡大喊，然後一個素顏的、黑眼圈很重的女孩就走了出來。
　嗯，毫無疑問就是她。雖然我跟她也就在嬰兒車完成的時候，還有在我跟瑪莎訂婚典禮上見過兩次面，但因為她沒有用化妝去蓋掉黑眼圈的樣子實在是太深刻了，所以我記得很清楚。
　「哪位？」
　「你忘記了啊。我是委託比爾森製作嬰兒車的戴因-桑莫納，之前你還來參加了我的訂婚典禮。這樣你知道了嗎？」
　「哦，是你啊。那麼，找我有何事？」
　果然這個語氣、這個態度都和印象中一模一樣。
　直說了，有夠沒禮貌的。
　但我就姑且相信這只是她不善於表達的緣故吧。
　「我想問你打不打算參加美術社團。」
　「那個的話，我姑且是加入了。怎麼？」
　「我需要你幫完成一項發明，同時還需要你幫我跟其他人搭橋牽線。」
　「我看起來像是很會交朋友的人嗎？」
　唔，被她這麼一問，我都不知道該怎麼回答了。
　確實以她看起來感覺就不像是擅長社交的樣子，但我總不能這麼直接地說出來吧。
　「總之呢……因為你的線條畫畫得很好的樣子，所以我才會來找你。」
　「線條畫？是在挖苦我不會油畫和水彩嗎？」
　為什麼說是在挖苦呢？
　難不成還有什麼隱形的歧視鏈嗎……雖然一年級有「綜合藝術欣賞」這門必修課，但也沒有提到類似的觀念啊……啊，好像確實有說到線條畫並不是那麼受人青睞吧？
　不過，我這次要做的事業——蝕刻印刷，需要的正好是能精緻地處理線條的人，於是我就這麼回應她。
　「不，反而是會油畫的人在這方面幫不上忙。我需要你的能力。當然，會有相應的回報的。」
　「什麼回報？」
　「嗯……錢和專利權，還有作為畫家聲名大噪的機會……大概就這些？」
　其實我這話說得有點不安。
　萬一她對這種世俗的東西不感興趣怎麼辦？好像很多藝術家都是這種類型……
　不過，看來是我想多了。
　「可以賺很多嗎？」
　只見她一臉感興趣的樣子。
　還以為會怎麼樣呢，這不是很現實嘛。
　「嗯……只要畫一副畫就能無限複製，你覺得這樣的技術如何？」
　「刻板畫？」
　「類似，但是是針對線條畫的，還能做出線條的粗細深淺哦。」
　「那你真是找對人了。」
　「我可以拜託你吧？」
　「求之不得。呃，那個，你叫什麼名字？」
　我倒——
　原來她根本不記得啊。虧她還參加過我的訂婚典禮。
　知道有利可圖才打算多少認識一下我的名字嗎？真是有夠現實的傢伙。
　不過，她是我求之不得的人才。趁現在拉攏她肯定是好事。
　「我叫戴因-桑莫納。記住我是戴因就可以了。」
　「嗯，我記住了，戴因學長。那我該做什麼呢？」
　「這個嘛……首先想請你畫一張小張的、簡單的畫作為測試。可以的話就在星期一的時候給我。還請用可以拓寫的紙。」
　「是要相反畫嘛。雖然麻煩，但是沒問題。」
　嗯，不愧是專業的，一聽就知道我打算做什麼。
　雖然戴安娜也有一定程度的素描技能，但我想這件事還是需要專業的畫家來協助，因此才來找蒂娜。
　她願意協助真是太好了。
　總之，順利得到幫手以後，這項事業總算是正式啟動了。
　那麼，就要開始準備其他所需的道具了呢，會忙起來的。

　◇　241

　銅板印刷，是一種將畫反向謄寫在銅板上，然後利用銅板的凹陷來進行印刷的技術。
　至於那個凹陷要怎麼造成呢？大致上有兩種方法。
　一種是直接用刻刀在銅板上刻繪出線條——這是最普通的凹版印刷。在地球上似乎從古代就有了，不知道為什麼這個世界沒有。
　或許其實也是存在的，只是線條畫在這個世界不怎麼流行，而且在銅板上刻繪線條十分費勁，所以雖然有，但並不被廣泛使用——不過實際上如何我也不知道。
　而另一種方式，是在銅板上塗上一層防鏽蝕的塗層，然後用刮除塗層的方式作畫。接著，將整片銅板浸入酸液當中，讓被掛掉塗層的部分被腐蝕，藉此而溶出凹陷——這種做法就是我想要在這個世界推廣的「蝕刻印刷」。
　雖然說起來很複雜，做起來步驟也很多，但這種方法所需要耗費的力氣更小，也更容易做出平均的線條。
　總而言之，需要的東西有：銅板、防鏽蝕的塗層、酸液和墨。
　其中，銅板可以直接找鐵匠鋪購得，其餘的東西在諾艾爾商會都有賣。
　諾艾爾商會經營的不只是刻印道具，還包括用煉金術製成的工業原料，所以這些東西我想應該都能輕易地備齊……吧？
　「這個嘛……我得去問問看家裡，那些東西我比較不熟悉……」
　「沒關係，瑪莎。那我星期一放學之後就去你們家，可以把有的東西都先準備好嗎？」
　「可以……不過，這些要做什麼用呢？」
　「到時候你就知道了。啊，這次我還請了別的幫手來，然後這件事當然也需要保密，沒問題吧？」
　「好……我會準備好地方的……煉金研究室可以吧？」
　「嗯，主要是要有流水，還有隱秘性的地方。」
　「那就沒問題……還請交給我吧。」
　果然瑪莎就是可靠。
　之前讓她幫忙開發吹風機的時候，也是沒過幾天就組織好了研究團隊。雖然應該背後還有她父親的幫忙吧，但是總之效率非常高。
　那麼，週末的期間，我就來準備其他的道具吧。
　於是，我來到了之前常來訂做東西的那間鐵匠鋪。
　「喲，小少爺。今天有事什麼風把你給吹過來了？又要做新的刻印道具嗎？」
　「不是的，這次我是想要買一些素材和工具。」
　「怎麼了？想要自己做些什麼嗎？」
　「是，也不算是吧。」
　「小少爺你總是很神秘呢。好了，你跟我來吧。」
　說完，鐵匠大叔就領我到了別的房子裡。
　因為我一直都是來訂做東西的，所以好像沒來過這個賣現成品的地方。
　外面擺著各式各樣的是鍋碗瓢盆，裡面則是跟五金行一樣，賣著各式各樣的工具，還有金屬管、金屬錠或金屬絲之類的素材。
　「咦？沒有武器呢？」
　「武器在另外一個地方。怎麼，小少爺您要買武器嗎？」
　「不是，只是單純好奇而已。」
　我已經有了護手細劍「艾麗斯小姐」和副手用的匕首「魔斬」這兩把魔鋼製的武器了，暫時不需要新的武器。
　有需要的話也只會是用更高級的素材製成的……例如奧哈拉鋼、星輝鋼、緋緋色金之類的，不過那就真的不是我能負擔得起的東西了，所以還是作罷。
　「我需要銅板還有雕刻針。其他的……還有滾筒，大概就這樣了。」
　「哦，小少爺，是要做凹版畫嗎？」
　「什麼啊，原來那個已經存在了嗎？」
　「您該不會是自己想到的那種點子吧？不過，我有話在先，用銅板刻出來的線條既粗又生硬，線條畫本身也沒那麼流行，做這個大概不會賺錢的哦？」
　原來如此，和我預想的情況差不多。
　不過，我可不是要直接刻在銅板上，而是要用化學——或是說，煉金的方式去做。
　「果然是這樣啊。不過，我有妙計。大叔你可要暫時幫我保密哦？」
　「當然，我們也是做生意的，可不想失去信用啊！」
　大叔說的「信用」，對我來說就是可以相信他們不會在我發佈專利以前洩露任何秘密。
　因為已經有幾次合作的經驗，所以我在這點上非常放心。
　「話說之後需要你們製作大型的機械，你們接這種單子嗎？」
　「當然接啊！不過我已經猜到了，是要做印刷用的滾筒是吧？」
　「沒錯。大叔你腦子可真是靈光啊。」
　「呵呵呵，還遠遠不及小少爺您呢。」
　「哈哈哈，過獎過獎！」
　「呼呼呼，哪裡，我說的一點也不為過！」
　我們不知道為什麼，像地下組織的人一樣邪惡地笑了起來。
　總之，這邊的事情也先打點好了，工具跟材料也都買齊，剩下的就是等到星期一了。
　如果能一次成功就好了呢。

　◇　242

　蒂娜-菲特是菲特子爵家的次女。
　她擅長畫畫，但僅限於線條畫。
　這是因為她對色彩的敏感度很差，完全不擅長調色與配色，所以，她才選擇了只以線條就能表達各種細節的作畫方式。
　只不過，在法倫薩斯國內，這種畫的價值遠遠不及油畫跟水彩畫。尤其是在委託作畫這門領域當中，沒有色彩的線條畫十分不受青睞，價格也相對低很多。
　當然，也因為線條畫比較便宜，所以平民間更多會委託或購買這種畫作。這也是間接導致法倫薩斯的人們普遍認為線條畫低人一等的原因。
　實際上畫線條畫的人更難賺到錢，這是蒂娜之所以加入赤紅學徒的理由。
　（要靠作畫維生……可不容易啊。）
　赤紅學徒是個魔法研究組織，不過不知道為什麼，時常會訂製一些奇怪的器材。
　例如拷問用具，生物培養皿，特殊的魔法器具之類的——雖然都是些危險的東西，不過蒂娜並不在意。
　子爵家的次女，其身份和平民也相差無幾。為了讓她能夠謀生，子爵特地花錢送她到高等學院進行進修，希望她有除了繪畫以外的才能被發現。
　不過，對於熱愛繪畫的蒂娜來說，這些都很多餘。
　她只想靠繪畫賺錢，若是餓死了那就是自己的錯——這是她的人生信條。
　所以她才會去依靠赤紅學徒那種組織，替他們做設計圖，藉此來賺錢。
　然而，這樣的日子也即將到頭。
　（比爾森那傢伙……還真能幹啊。）
　他曾立志要整頓赤紅學徒，沒想到他真的當上了幹部，開始肅清染指犯罪行為的次級組織。
　雖然收效甚微，但赤紅學徒的黑暗面確實在縮小。當他們真的變成一個良善的魔法研究組織時，蒂娜能收到的單量就會大幅萎縮。
　她對此感到非常焦慮，可是又不能多說些什麼，畢竟那些人在做的東西確實很危險，這點蒂娜也有自知之明。
　就在這樣的時候，一盞明燈出現在了眼前。
　「這裡……是我準備的煉金研究室……歡迎兩位……」
　「好了，那麼就開始做第一次的嘗試吧。你把畫帶來了吧？」
　蒂娜被戴因學長和他的未婚妻瑪莎一起邀請到了一個地方。
　這裡是諾艾爾商會持有的一間煉金工廠，其中的一小間研究室。
　至於為什麼要選在這種地方，蒂娜則是一點頭緒都沒有。
　「帶來了。那麼，要做什麼呢？」
　「就是這個。」
　「唔啊，銅板……那個我也試過，不行不行。」
　這個世界有銅板印刷技術，但是由於需要強勁的力道才能在銅板上進行刻繪，所以線條會很粗糙，而且費時又費勁……
　蒂娜也曾經嘗試過，但她實在是沒有力氣弄完整片銅板。
　「安心吧，我說了會有『專利』的吧？不是用傳統的方式，而是用我想到的新式的做法。」
　「什麼意思？」
　「我演示一遍給你看你就知道了。瑪莎，給我抗腐蝕劑。」
　「好的……這瓶就是。」
　只見戴因學長拿出了一小片銅板，然後在上面倒了薄薄的一層灰黑色的液體。
　過了一段時間，等它凝固之後，再往另一面也做一樣的處理。
　接著，只見他拿出刻印針，在上面隨便畫了幾筆。
　「出現了白白的痕跡……但是你這樣沒有刻到銅板哦？」
　「放心吧，只要把這個塗層掛掉就行了。」
　「還是不明白。」
　「我會慢慢說明的。好了，接下來是下一步——瑪莎，酸液。」
　戴因學長拿起那塊銅板，然後帶著手套，將其浸入裝有酸液的桶子裡。
　在等待的時間裡，他開始解釋了起來。
　「我剛剛塗在銅板表面的，是抗腐蝕的塗層。把塗層刮掉——剛剛畫出線條的部分會被酸給侵蝕，其他部分則不會。」
　「侵蝕，也就是說……」
　「沒錯，不費吹灰之力，就能做出刻痕。就是這樣的一種方式。」
　那可真是太天才了——蒂娜不僅這樣想道。
　在那個塗層上畫出線條感覺就很輕鬆，不需要費很大的手勁去刻，對她來說可是一大福音。
　「但是，這樣要怎麼做出線條的深淺？」
　「很簡單。」
　他接著說道。
　浸泡越久的地方，顏色就會越深。也就是說，第一次刻下去的線條是最深的，在浸泡酸液進行溶解之後，再次對塗層進行刮除，就能創造出較淺的線條。
　以此類推，可以製造出很多層不同深淺的線條。
　時間差不多過了五分鐘，戴因學長將銅板取出，將其沖洗乾淨，並展示給蒂娜看。
　「看得出來嗎？這樣銅板就被溶解出了一定的深度。不過具體要浸泡多久得慢慢嘗試才行。好了，接下來就輪到你了。」
　「我？」
　「試著實際上做做看吧，用你的畫。」
　「嗯……好。」
　實際上心裡還有很多不安，如果失敗了該怎麼辦？有辦法補救嗎？還是會就這樣浪費一張銅板？
　雖然心裡想了很多，不過比起那些，躍躍欲試的心情更勝一籌。
　於是，她動起了筆，將事先准備的畫反向謄寫在銅板上。

　◇　243

　這種心情是什麼呢？
　蒂娜並不明白。但是，在銅板上刻繪居然能夠如此輕鬆，她只感到不可思議。
　這是一種全新的創作方式，因此她需要謹慎地對待。
　第一層要怎麼處理，接著是第二層、第三層……哪裡該留下光，哪裡該成為影，這些都需要仔細地思量。
　在等待酸液腐蝕的時候，心裡甚是忐忑。不知道真的能成功嗎？這種像魔法一樣的事情……
　在習慣之前，作品就已經完成了。
　總共疊了四層，由深到淺，僅用線條勾勒出輪廓，表達明暗，甚至能構成色彩……這就是線條畫的精髓。但是，用這樣的方法作畫還是第一次，實際上效果怎麼樣，全要看接下來印刷的成果。
　「很緊張嗎？」
　「當然。」
　「沒事的，反正失敗了也無妨，這只不過是第一次嘗試。」
　「我知道。」
　即便知道，蒂娜還是忍不住在房裡踱步。
　等到戴因學長將塗層擦掉、塗上油墨、再將表層的油墨祛除……她已經不知道來回走了幾趟。
　這些都做完以後，得到的是一塊只有凹陷處藏有墨水的銅板。
　「好了……最後就剩下印製的部分了。不知道手的力量夠不夠用呢……」
　戴因學長挽起袖子，將白紙疊在銅板上，然後用滾輪用力壓了過去。
　他看起來很纖瘦，不知道能使出多大的力氣，這讓蒂娜感到十分緊張。
　如何？究竟會印出什麼樣的圖樣呢……
　小心翼翼地揭開紙張，映入眼簾的，是一只毛茸茸的、栩栩如生的兔子。
　光影的處理和自己想象中的完全相同，顏色深淺變化就跟草稿上畫的幾乎別無二致。只不過，還是有些不足的地方。
　「顏色有點淡了？」
　「嗯……不知道是溶解的時間不夠長，還是壓印的時候力量不夠呢。」
　「怎麼辦？」
　「接下來再慢慢嘗試吧。雖然會很花時間，不過等到這項技術能順利運用了，你的畫也可以開始大賣了。」
　「會分我專利權的吧？」
　「當然。可以賺進大把大把的金幣哦！」
　戴因學長這麼說，讓她感到心底一陣激動。
　實際上，她畫這幅畫用不了多久的時間。
　周末裡，她還去找了比爾森，問他跟戴因學長有關的事情。
　不問還好，一問她才知道，包括嬰兒車在內，原來這個人是坐擁一大堆專利，而且每項都十分賺錢的超級發明家。
　這個人說會賺錢，那就是肯定會賺——比爾森似乎對他有著這樣的信心，而蒂娜也相信了他所說的。
　「真的可以只靠繪畫賺錢？還是線條畫？」
　「只要找到那樣的需求就可以了。例如說報紙，宣傳用的海報，書籍的插畫，甚至是主要由插畫組成的『圖書』。」
　「圖書……？」
　「是啊。用大量的畫輔以文字，用來展現故事，或是作為圖鑒使用。這種印刷方式比刻板印刷能呈現更多的細節，製作上也比木刻版來的容易。如果有需要當然也可以製多個版來增加色彩。不覺得很有未來性嗎？」
　本來其實還覺得沒什麼的，被戴因學長這麼一說，感覺世界突然開闊了起來。
　是啊，這可是一項劃時代的發明。自己怎麼就不能理解呢？
　難怪戴因學長才是那個能成功的人。
　不過，自己也正在參與他的一項事業，還是這種能改變藝術界的前衛技術，想想就讓蒂娜感到興奮。
　（可以賺到大錢了呢。當然還是得先成功才行。不過，戴因學長怎麼這麼聰明呢？）
　蒂娜創作的源動力，說穿了就是金錢。
　她十分憧憬那些能靠繪畫維生的畫家，那是她夢寐以求的生活方式。不過，對戴因學長來說，又是如何的呢？
　（莫非他也不過是想賺錢罷了？）
　蒂娜靈光一閃。
　這麼想來，戴因學長可是個相當貪財的人啊。
　否則，也不會這麼積極地開發產品，並在短時間內獲得這麼多的專利權吧。
　（不錯呢，學長。我也要向你看齊才行了——）
　就這樣，在蒂娜的暴走之下，第一次蝕刻印刷的試製完成了，同時，戴因身上又背負了新的誤會。

　◇　244

　說來，這其實是我第一次看到蒂娜的畫。
　我只聽比爾森吹捧過她有多厲害，但沒想到居然是這種程度。
　明明是在陌生的媒介上作畫，而且還是很複雜的作畫方式，她卻能輕鬆駕馭好。
　印出來的兔子簡直就像是要從紙上跳出來一樣。要不是線條的顏色不夠深，就是十分完美的作品了。
　就連瑪莎都讚不絕口。
　蒂娜離開之後，我和瑪莎到了她家裡，和她並坐在客廳的沙發上。
　「蒂娜……真的很會畫畫呢……」
　「就是說啊。我還真是選對人了。」
　「那個……戴因……想到這種印刷方式……也是靠著戴安娜的記憶嗎？」
　「那當然。我這個門外漢怎麼可能想到這麼複雜的方法啊。」
　如果精通藝術還另當別論，但我的繪畫水平可是小學生程度。
　頂多只會塗鴉，不然就是畫魔法式……這樣的我要多異想天開才能發明出蝕刻印刷？
　「啊，這麼一來，魔法陣的繪製也變得簡單多了呢。」
　「還有樂譜也是……」
　「對耶，我買的樂譜是手抄本，所以貴得要死……啊，總覺得看到更多希望了。」
　瑪莎也很聰明，一下就想到了這方面的事，連我都沒有去注意過。
　明明她也不會音樂的呢。
　「那麼之後也多找蒂娜過來，趕緊把該做的實驗都做一做。等到這項技術成熟了……嗯？瑪莎？」
　當我在描繪著未來的藍圖時，瑪莎的表情卻有點陰沉。
　我停下來，詢問瑪莎的想法。
　「怎麼了嗎？」
　「咦？沒有啊……」
　「肯定有。說吧，你有什麼顧慮的嗎？」
　「不，那個……其實……」
　瑪莎支支吾吾地說道。
　她覺得自己這次根本沒有出什麼力，不該和我們一起在專利上掛名。
　畢竟想到這個主意的是我，將其實現的是蒂娜。瑪莎只提供了一些材料，除此之外什麼也沒有做。
　「但是，我們不是有訂婚協議嗎？婚後的財產都是共同持有的。反正都要共同持有，不如就在申請專利的時候加上你的名字，這樣不好嗎？」
　「那樣的話……錢再存進共同賬戶裡就好了……但是……我什麼都沒做，不該列名的……」
　「你不是向我們提供了實驗用的原料和場地嗎？那你也是協助者的一員。這樣有什麼不對的？」
　「那個……我還是覺得……這樣不太好……」
　嗯……我倒是覺得沒什麼。反正最後賺到的錢都是我們一起分享的，不管怎麼樣結果都沒有差別。
　不過我也不是不明白瑪莎的心情。
　畢竟名字被寫在專利申請人這一欄上，就好像是她發明的一樣，但實際上她也只是做了一點微不足道的小事……
　感覺就好像我明明只是按照指示去召喚公主，結果搗毀赤紅學徒的功績也被算到我頭上來一樣。
　「這個嘛……如果你真的這麼想，也不是不行啦。但是這就會變成我跟蒂娜兩人一起列名的專利哦？」
　「是啊……那樣……有什麼不好的嗎？」
　「我還以為你會在意呢。我跟別的女生……」
　「啊……」
　瑪莎似乎明白了我的意思。
　沒錯，這就是為什麼我希望瑪莎共同列名的關係。
　就是因為這種微不足道的理由，只是我希望自己的名字旁邊至少有她的名字在，而不是和一個其他女生的名字放在一起。
　於是，我就被瑪莎笑了。
　「噗……呵呵，戴因有時候……真的會想太多呢……」
　「笑、笑什麼啊……我可是很認真地在考慮這些事哦？」
　「我相信著戴因……你並不是為了勾搭女孩子，才去發明這些東西的……對吧？」
　「當然啊。我這不是已經有你了嗎？」
　「說不定……你還想娶妾呢？」
　「怎麼可能。何況人家也是有未婚夫的……和格蕾絲也是，和蒂娜也是，這都只是生意上的往來罷了。」
　啊，仔細一想，我怎麼都在跟女性打交道呢？
　這樣是不是真的不太好啊？可是，格蕾絲是雷納德介紹的，蒂娜是比爾森介紹的，無論是誰都只是湊巧而已……
　我真的不是刻意挑女孩子合作的哦！
　真的！
　「嗯，我知道的……我相信著戴因……」
　「抱歉啊，也許我應該多注意一些？」
　「沒有的事。只是……我也想為戴因……幫上更多忙呢……」
　「那樣的話，你要不要試著去學專利協商相關的事？目前我都是額外花錢請中介人幫忙處理的。雖然那樣也可以，但是自己談判說不定能造成一些更有利的結果。你怎麼想？」
　「感覺很難呢……不過，我想試試看……『商業理論』這門課也有介紹過做法……」
　那個不過是個大致上的說明罷了。
　實際上應該還是會遇到許多問題，關於使用期限、適用范圍、授權費用與地區限制之類的，有許多需要仔細探討的地方。
　「真的嗎？那真的是很辛苦的事情哦？」
　「嗯……能幫上戴因的話……我會很高興的……」
　「我也很高興你這樣想。那這次『蝕刻印刷』的商議都交給你了，你做得到嗎？」
　「也許需要人幫忙……但是我會努力做到的……」
　「那我把之前的中介人介紹給你吧。」
　那個中介人是公主介紹的，是個相當有能的男人。
　精熟各種法律知識，對專利的了解深入且透徹，商談能力也是一流的。
　如果身為商會家女兒的瑪莎能跟他好好學習的話，應該也能很快地上手吧。
　「那就拜托你了呢。」
　「嗯……我會加油的。」
　我摸了摸瑪莎的頭，然後她就靠在了我的手臂上。
　我們互相依偎著，感受彼此的溫存。不過時間很快地就過去了，到了我不得不離開的時候。
　「那麼，明天見，瑪莎。」
　「嗯……明天見……」
　我們依依不捨地揮別，今天就這樣結束了。
　之後，為了和蒂娜一起做實驗，獨處的時間也會變少吧。
　但那也是沒有辦法的事情。我唯一能做的，就是加快腳步，趕緊完成這項事業。
　拿去申請專利以後，再交給瑪莎去進行管理……啊，到時候她也會變得很忙呢。
　是不是乾脆就一直請中介人處理就好了呢？不過難得瑪莎有這份心……
　至少這次的負責人就讓她來擔當吧。以後的事以後再說。

　◇　245

　之後的幾個禮拜，戴因和瑪莎幾乎每天都和一個叫做蒂娜的一年級生會合。
　這件事看在雷納德-阿斯嘉爾特眼裡，可不是什麼好兆頭。
　「真是的，才剛開學，你們又在忙什麼大事業啊？」
　「這次可真的是大事業。」
　「有必要連榭拉的劍術指導都暫停嗎？」
　「那個嘛……因為合作對象也想盡早完成，所以我們才馬不停蹄地推展進度啊。」
　「哦？合作對象……蒂娜-菲特，菲特子爵家的次女，赤紅學徒的成員……你怎麼會和她搭上關係？」
　被這麼一問，戴因似乎顯得有點動搖。
　是吧，很明顯他居然會合曾經綁架自己的組織合作，其中一定有什麼貓膩。
　「那個，是隔壁班的比爾森推薦給我的。」
　「比爾森就是跟你共同持有嬰兒車的專利的那位吧？他也是赤紅學徒的成員呢？」
　「他算是正派的那一邊，還是公主的手上的棋子，這點我也已經確認過了，我想應該是沒有問題。」
　啊，難怪那個叫比爾森的傢伙能在那起事件以後還當上了赤紅學徒的幹部——
　雷納德總算理解了。他就是王城派遣到赤紅學徒裡的臥底。
　真是這樣的話，也不難理解為什麼那起事件中戴因應對得那麼快，大概是比爾森對他通風報信吧——
　雖然和事實稍微有點偏差，但是雷納德幾乎算是找到了正解。
　實際上，比爾森確實向騎士團透露了綁架的計劃，不過引導戴因的是公主本人，這件事大概會被埋藏到永遠吧。
　「嚯，跟公主有關嗎……那麼蒂娜-菲特也一樣嗎？」
　「這我倒是不清楚，我只是看中了她的技術。」
　「也就是說，和赤紅學徒無關咯？」
　「嗯，真的沒有關係。」
　雷納德也透過他在一年級的人脈調查過了。
　蒂娜-菲特，不喜歡化妝，交際能力極差，在班上幾乎沒有聊天的對象。
　不過，因為被目睹到和戴因一起行動，偶爾會被糾纏，這種時候她就會說自己是瑪莎的朋友，藉此蒙混過去。
　最近她的放學時間幾乎都被戴因和瑪莎佔用，幾乎沒有參加赤紅學徒的活動。從這點上看來，大概確實和赤紅學徒沒有關係。
　（不過，果然和我想的一樣。戴因的目的是多和女性建立關係，要組織一股新的勢力吧？）
　雷納德靈光一閃。
　瑪莎-諾艾爾，經營黎明教相關技術的諾艾爾商會的女兒。
　艾澤拉-法倫薩斯，法倫薩斯第三公主，推行各種新政策，並在派係斗爭之間取得勝利的政治女強人。
　格蕾絲-克萊亞，自己介紹過去的人，是克萊亞子爵家的長女，在社交圈裡頗受歡迎，有許多貴族與富商子女的朋友，面子很廣。
　蒂娜-菲特，菲特子爵家的次女，擅長寫實風格的線條畫，因為她的畫相對便宜，所以在平民階層是相當有名的畫家，同時也是赤紅學徒的御用設計師。
　網羅這些人才的戴因-桑莫納，其目的十分明顯。
　（他這是打算從文化的角度下手嗎，同時將觸手伸向貴族和平民之間，打算在這個國家裡掀起女性力量的革命……看來幕後黑手終究還是黎明教吧。）
　而且，不知到底是怎麼一回事，在自己那瘋狂的表姐艾澤拉第三公主的主持之下，和東波爾納迦帝國的戰爭也停止了，還簽下了五十年的和平協議。
　諾艾爾商會的會長傑斯-諾艾爾也是使節團的一員。雖然確實是阿斯嘉爾特家把他們捲入派系的，但沒想到公主會這樣使用諾艾爾的力量。
　如此一來，一切都像是在艾澤拉和戴因的掌上跳舞一樣。
　（對想讓女性擁有權力的艾澤拉來說，和黎明教勾結的戴因簡直是再優秀不過的合作夥伴了。在他們的操作之下，法倫薩斯這張棋盤最終會變成什麼樣子呢？）
　女神教會不會倒台呢？黎明教能入侵到什麼程度呢？其他王子們又會如何行動，以重新建立自己的勢力呢？
　想到這些，雷納德就打從心底感到愉悅。
　（如果我的預想正確，教會那幫人也差不多要有所動作了。我可得先做好應對的准備才行呢——）
　於是，在雷納德的暴走之下，阿斯嘉爾特開始忙碌了起來，至於對戴因的誤解呢？那當然還是在繼續加深。

　◇　246

　這幾個禮拜裡，蒂娜幾乎每天都到煉金研究室報到。
　雖然我說了用同樣的畫也可以，但她似乎是覺得那樣會太枯燥，所以她每次都會帶上不同的畫作過來測試。
　多虧了她，我跟瑪莎也閒不下來。
　瑪莎那邊在準備申請專利的文件，並且和專業人士學習如何處理相關的手續還有與客戶商談的技巧。
　我這邊則是和鐵匠鋪討論印刷機的細節。經歷了很長一段時間的修正，還有參考了蒂娜的建議之後，第一台蝕刻印刷的專用印刷機總算是完成了。
　把印刷機運到了煉金研究室後，研究的速度也變快了。
　現在蒂娜已經能很熟練地控制酸液侵蝕的時間，藉此做出各種不同的顏色深度與層次變化。可以說這項技術已經大致成型了。
　「瑪莎，申請用的文件都準備好了嗎？」
　「嗯……多虧了蒂娜……圖像標示也不用另外花錢請人製作……」
　「她可擅長畫設計圖了。那麼，將蝕刻印刷的技術和新型的印刷機一起，去提交給專利局吧。」
　「交給我吧……應該很快就能成功……」
　雖然語氣上感覺有點猶豫，但是瑪莎的眼神十分堅定。
　看來在專業人士的鍛煉之下，她也已經能順利處理這些事情了呢。
　不過，之後的申請……沒有通過。
　事情似乎變得棘手了起來。
　「那個……專利局對蒂娜……似乎有點意見……」
　「怎麼回事？」
　「準確來說……是來自女神教會的阻撓……他們要求戴因你親自去解釋……」
　「教會？他們憑什麼干涉專利局啊？該不會又是政治鬥爭？唉——」
　根據艾澤拉公主的說法，教會本來跟第一王子是一夥的，後來又跟第三王子勾結。
　本以為在上次的那場王都動亂之後，公主已經把他們給收服了，沒想到又來攪我的局……
　說真的，這種事我已經受夠了。
　「好吧，我就去一趟教會。幫我跟他們約個時間。」
　「誒……沒關係嗎？」
　「沒事的，我會先跟雷納德打通關係。公主那邊……如果我沒辦法自己處理再去找她求援吧。」
　「那我去準備信件……時間就約在下個禮拜日吧……」
　「好。麻煩你了。」
　瑪莎替我打點好相關的文書，之後，在教會的邀請之下，我來到了法倫薩斯大聖堂。
　因為尼婭進入教堂的話會因為魔力紊亂導致身體不適，所以這次的護衛我特別請姐姐把她的專屬使役獸——或是說專屬女僕「雪莉」借給我。
　雪莉的戰力是這個世界的人類難以匹敵的，所以我能放心地把這項任務交給它。
　不只是這個，我還准備了其他保險……希望不要用到就好了。
　我跟著使者進入大聖堂的內部，大概是神職人員專用祈禱廳的地方。
　在那裡，有一名牧師迎接我的到來。
　「感謝您接受我們突如其來的邀請。歡迎您，戴因爵士。您可以叫我布林肯牧師，請多指教。」
　「不必多禮，布林肯牧師。如果這是女神的旨意，那我當然要排除萬難前來與會。」
　「嗯——看來你也是虔誠的信徒呢。」
　「那是自然。好了，進入正題吧，這次找我來有何要事？」
　繼續這些繁瑣的寒暄對我來說有點太吃力了。
　不如說，我根本懶得和他溝通。但是這次他們來妨礙我，我不得不先弄清楚他們的意圖是什麼。
　「那麼，請恕我直言。戴因爵士，請問您和蒂娜-菲特這位女士是什麼關係？」
　還真是直接呢。
　我應該照實回答嗎？
　「她是我的朋友，我和她正在合力開發一種新的技術。請問她有什麼問題嗎？」
　「問題可大了。不曉得您知不知道，其實蒂娜女士是赤紅學徒的成員呢？」
　什麼啊，就為了這個。
　難怪雷納德前幾天也這樣質問我，原來是在警告啊。
　但是，說實話，這種找茬手段真是無聊透頂。
　「我知道，不過那又如何？」
　「赤紅學徒可是異端者。我們可不能承認異端者的發明，所以希望您能將她從專利的申請人上除名。」
　「如果我說不呢？」
　「那樣的話，專利局將不會受理這次的申請，並且直接將您的發明公諸於世，讓大家都能直接使用這項新技術。」
　「誰有資格這麼做？那樣會違反法倫薩斯的法律，想必女神也不會許可吧？」
　說真的，他以為我是三歲小孩嗎？
　我雖然沒有讀過專利法，但這已經明顯出界了。
　專利局的作用是保障智慧財產權，這麼做豈不是本末倒置？
　「其實呢，這正是女神所下達的諭令。祂要求爵士您將這項專利無償提供給民眾，不過呢，我們的解讀是祂並不認可蒂娜-菲特，所以只要將她給除名，就不會發生您所不希望的事情。」
　這什麼蹩腳的理由。
　我聽了差點要笑出來，不過在這種場合，我得維持住我的撲克臉。
　「我不能理解。女神平等地愛著世界上的每一個人，為什麼偏偏排除蒂娜？」
　「女神的想法我們不需要去理解，只要接受這也是愛的一種，如此即可。」
　「我不能接受。如果專利局做出如此暴行，我會向王家上訴。說女神教剝奪了我們被法倫薩斯憲法所保障的財產權。」
　「你這是要違抗女神的旨意嗎？莫非你也和蒂娜-菲特一樣是異端？你想接受審問嗎？」
　「我以正道信仰著女神，並且相信女神不會下達如此亂來的諭令。」
　「少來。別以為我不知道，您在成年禮中召喚了魔物作為專屬使役獸，還任用亞人作為專屬侍衛。這些都是違反女神教教義的行為，不希望教會以這些理由將您視為異端進行審問的話，就請乖乖聽從指示。」
　原來如此，辯不過我，於是就祭出威脅了嗎。
　這確實是很有力的手段。因為這些事我確實有做，也確實違反女神教的教義。
　那麼，我該怎麼辦呢？
　接受異端審問的話，毫無疑問我會被教會定罪，或是被要求處決我的伙伴「沙拉」，甚至連尼婭都……
　不可能讓那種事發生。
　那麼，退一步按他的話將蒂娜從專利申請人中除名呢？
　絕對不行。如果我照做了，那以後教會都會一直用同樣的理由威脅我。何況這是我已經答應蒂娜的事情，反悔的話我會從此失去信用。
　在聽從命令跟與之對抗中選一項，那毫無疑問是對抗。
　所以說，唯一的問題是，該使用什麼手段。
　『我們有公主作為後盾，但是公主會願意為了我們這一枚棋子跟教會對立嗎？』
　（多半是不會……在明面上。不過公主的利益本來就和教會有所衝突，我覺得可以期待公主向我們伸出援手。）
　『不行的話呢？』
　（那就把國王也扯進來。國王不可能不知道我召喚了沙拉，任用了尼婭的事情。他在知道這些的情況下仍然將薰衣草勛章親手頒布給我，那他也和我同罪。）
　『真可怕，你居然會那樣想啊……事情發展成那樣的話，除非國王願意拋下面子認錯，否則國家就會和教會撕破臉。到時候你要怎麼辦？』
　（成為國家的劍，把該死的女神教斬除。）
　『你什麼時候變得這麼討厭女神教了？』
　（還不是因為你的關係，真是的。）
　我本來就看不慣女神教那種帶有歧視的教義，在加上了戴安娜的觀念和感情之後，就更是不能接受了。
　為何必須把亞人跟魔物給殺死呢？因為女神只偏愛原生物種。所謂的平等，也只有原生物種享有。
　而且蒂娜又不是亞人，為什麼非得把她排除在外？所謂的平等是這麼一回事的話，那我也有話要說。
　「我不可能聽從這種沒有道理的指示，也不可能是異端者。我會讓專利局做出正確的選擇，遵守法規，保障我們的專利權。」
　「你……這是要與教會為敵嗎？」
　「我誠心信仰著女神，但若是墮落的教會打算干涉國家的運作，那我便會成為國家的劍，斬除你們這些真正的異端。」
　「可惡……來人啊！給我把他拿下！立刻送去異端審問！」
　話音未落，從祈禱廳的入口處闖入了大量教會騎士。
　這是打算動用武力嗎？
　到底是誰出的餿主意啊，難道教會已經目無王法了嗎？
　「順便把他身後的女僕給殺了！她是亞人！決不能讓她苟活！」
　話說我帶來的護衛可不是尼婭，而是雪莉……他怎麼連這件事都搞不清楚呢？
　是因為雪莉也帶著女僕帽，他以為裡面藏著獸耳吧。
　總之，我們被團團包圍，陷入了……危機？
　不，這下是他們陷入了危機。

　◇　247

　魔法一共有四次。
　第一次要用「遠話」傳遞消息。
　『雷納德，他們動武了。』
　『收到。雷納德大人讓您盡可能地拖延時間，祝武運昌隆。』
　回應我的不是雷納德，應該是他的部下吧。
　這樣就夠了，埋伏中的騎士團等一下就會從外面衝進來救我。
　那麼，首先要先面對這些包圍住我的教會騎士呢。
　「勸你們把武器放下。」
　「你才是，乖乖束手就擒吧！你以為你跟一個女僕能對抗我們嗎？」
　「這可不好說呢。我再次好言相勸，不想死的話就把武器放下。」
　「你居然敢威脅我們！上了！」
　教會騎士們紛紛舉起劍，向我衝了過來。
　在「雪莉」的面前做這種事，真是不要命啊。
　鏘！
　「什麼？！」
　帶頭的教會騎士一臉茫然，因為他的劍被雪莉不知道從哪裡變出來的長槍給擊飛了。
　然後，他毫無防備——雖然穿著鎧甲，但還是相當於毫無防備的腹部遭到刺穿，就此戰斗不能。
　「隊長！你這個混蛋亞人女僕——」
　「……」
　雪莉似乎沒有發聲的功能，我一次也沒看它說過話。
　但是從它下的狠手可以確定，它已經將這些教會騎士視作敵人了。
　「雪莉，盡量別殺。」
　「……」
　也不知道它有沒有接受我的命令，只見它停止了一會兒，然後再次向其他教會騎士衝了出去。
　鏘、鏘、鏘——
　我也不知道雪莉到底是什麼構造，但基本上可以知道它全身都是由魔法金屬構成的。那柄長槍也是，其鋒利程度甚至能削鐵如泥。
　與雪莉對峙的騎士們一一倒下，不是連盔甲一起被刺穿，就是被重擊頭部，失去意識。
　「不要怕！對手不過是一個女僕！使用魔法！」
　「已經准備好了！『神罰』！」
　看來裡面也有教會魔導士。
　那人已經默默地在後方完成了詠唱，只見他舉起手來，在雪莉的頭頂上突然降下一道閃光。
　那個魔法是可以在瞬間殺死任何生物的超強力術式，沒想到他居然真的用了……
　還好我不是帶尼婭進來，而是雪莉。
　因為它並不是生物，所以不會被這魔法殺死。所以它並沒有逃，而是無動於衷地將其接下，並且無動於衷地繼續在教會騎士的身上開洞。
　「什……怎麼可能！」
　「怪、怪物啊！」
　「不要怕！用爆炸系的術式對抗！」
　後方有人發出了指令，看來一開始的那個並不是真正的指揮官啊。
　他的判斷是正確的，要癱瘓雪莉的行動，唯有將其炸掉一途。
　但是，我怎麼可能讓他們得逞。
　我拔出細劍「艾麗斯小姐」，並且開始了宣告。
　「『狂暴的～鋒利的～無情的風♪～將～路徑上的一切盡數斬落♪～』」
　「快躲開！那是——」
　「元素魔法『懷特風刃』！」
　和「懷特爆炎」一樣，只能透過歌唱型詠唱才能發動的「懷特風刃」是元素魔法中最強的攻擊術式之一。
　只聽得見破風聲，甚至看不見其蹤影。
　我朝著教會騎士們的下盤發動攻擊，一口氣把數個來不及避開的人的小腿處給斬斷，他們就紛紛倒下了。
　其中，也包括正在畫魔法式的教會魔導士。
　「啊——！！！」
　「我、我的腳！」
　「救、救命啊！」
　變成這樣的話，就不可能集中精神使用魔法了。
　雪莉沒有放過這些機會，將其他人也逐一擊破。
　總數約二十人的教會騎士，就這樣被我們兩個全部放倒了。
　我甚至還保留有兩次魔法呢……他們說得沒錯，雪莉可真是個怪物。
　差不多就在此時，從門外又傳來了一陣腳步聲。人數很多，我本以為是敵人的增援。
　「戴因！」
　「戴因爵士！我們前來助陣……這、這是？！」
　「發生了什麼？！」
　來人是雷納德，還有一大群宮廷騎士。
　他們看到現場這幅阿鼻叫喚的地獄，開始騷亂了起來。
　「如你們所見，我已經把敵人全都撂倒了。剩下的只有那邊那位——你應該是叫布林肯，對吧？」
　「噫！別過來！你們這些怪物！」
　剛剛還很神氣的布林肯牧師被嚇到兩腿癱軟，跌坐到了地上。
　我和雪莉照他的話沒有靠近他，不過宮廷騎士們倒是已經圍了上去。
　「你知道自己做了什麼事嗎？！居然對王國的貴族出手！簡直是大逆不道！」
　「我、我沒有！是他們先的！他們先動手的……」
　「要狡辯到法庭上再說！你先跟我們走一趟！」
　接著，布林肯牧師就遭到五花大綁，然後被騎士們抬走了。
　那些被我們打倒的教會騎士也是一樣的下場。不過我看到其中有人把他們斷掉的腳給帶上了……是打算用魔法接回去嗎？
　隨便了，反正他們也不過是討個工作而已。真正要整肅的從來都不是這些基層的人員，而是他們腐朽的上層機關。
　把犯人們都清出去之後，雷納德向我走了過來。
　「你還真是做的很過火呢。」
　「這是正當防衛。我們不出手的話，多半會死在這裡。」
　「我沒有在責怪你。好了，我們走吧，你也得去做筆錄。」
　「知道了。不過，等我一下。」
　我向著祈禱廳的內部前進，來到了女神像面前，然後單膝跪下了。
　「女神大人，請原諒我的罪過。那些人或許也只是聽命行事，我卻不得不傷害他們，甚至是把他們推向死亡……如果其中有清白的靈魂，還請賜予他們幸福的來生。」
　雖然我不是那麼喜歡女神教，但好歹這是在女神像前面發生的事情，不進行祈禱和懺悔可不行。
　希望女神在見證這一切之後選擇寬恕。畢竟在這次的事情中，我可沒有做錯什麼。
　好吧，或許召喚魔物是我的不對，但就算要降下天罰，也早就錯過了時機。
　不，也許這份「業」會跟隨我一輩子……我只求它不要波及到瑪莎就好。
　「我有時候真是搞不懂你。你到底是虔誠還是不虔誠呢？」
　「我用自己的方式信仰著女神。沒有對教會的話照單全收的意思，但也不會離經叛道。」
　「是嗎。」
　雷納德像是理解了什麼一樣，然後歎了一口氣。
　我則是繼續抱怨。
　「何況他們還干涉了國家的運行，我不能放任他們為所欲為。」
　「他們打算做什麼？」
　「把我的技術無條件地公諸於世。」
　「原來是這樣……好吧，專利局那邊由我來搞定。不過教會這邊比較棘手……」
　「放心吧，我打算拉公主跟國王當我的盾牌。」
　「你——呵呵、呵哈哈哈哈！」
　雷納德聽完我的話，然後捧腹大笑了起來。
　「笑什麼啊？」
　「哈，沒有，我只覺得不愧是你啊。」
　說完，他用力揉了揉我的腦袋。
　我則是馬上把他的手給揮開。
　「到底是怎麼樣？」
　「嗯，是怎麼樣呢？」
　「切。」
　雷納德就是這樣，不打算進行的話題無論如何也進行不下去。
　我只好砸了一下嘴，就此作罷。
　之後，我去做了筆錄，並且將所有的責任都推到教會身上。
　不過這樣也還不能放心，說不定他們會來找我報仇什麼的……
　為了防止這件事發生，隔天我就翹課去找公主下棋了。

　◇　248

　「e4。那我就開門見山地說了，殿下，請救救我。」
　開局，我就向公主求助。
　雖然昨天我還滿腔熱血地說什麼要斬除教會，但回到家以後我其實怕得不行。
　要是真的被抓去異端審問，我可遭不住。
　也不知道國家會不會站在我這邊，光是想想就覺得毛骨悚然。
　「e5。昨天的事對吧？真是的，害我熬夜工作了一整晚。」
　「那還真是對不起。騎士f3。」
　「罷了。騎士c6。那麼，讓我先告訴你為什麼會教會會盯上你吧。」
　於是，公主開始侃侃而談。
　說，教會本來屬於第一王子的勢力，後來見第一王子的地位被動搖，於是轉而去勾搭第三王子。
　不過，在之前的王都動亂當中，這件事被公主給揭發，然後教會和第三王子都不得不暫時聽命於公主。
　當然教會並不打算放棄權力，於是便打算重新扶植第一王子的勢力。在那之前，得先弄到幾張不錯的手牌。
　「騎士bd7。當然，不錯的手牌指的就是你。他們認為你是能用來威脅我的把柄，」
　「騎士bd2。他們認為……那麼實際上呢？」
　「呵呵……主教b7。你可是我的皇后，要是你被攻擊了，我當然要想辦法把你移開，或者是用其他棋子保護啊。」
　「主教c2。就說了，被說是皇后讓我心裡很複雜……」
　「感到榮幸吧，雖然我不能捨身保護你，但還是會救你的哦。城堡e8。」
　畢竟公主是棋手嘛，棋手當然不能捨身保護棋子。
　不過，她把我當成重要的棋子來看待，對我來說是再榮幸不過的事情了。
　「那還真是感激不盡。騎士f1。」
　「主教f8。不過，昨天你還是太魯莽了，居然只帶著一個護衛就去他們的大本營，是想死嗎？」
　「怎麼可能。騎士g3。我帶的可是阿黛麗的女僕哦？殿下也知道那東西有多異常吧？」
　「知道是知道，但還是太冒險了。g6。要是你在亂戰中死掉，那可就麻煩了。」
　公主說，要是我真的死了，教會那邊會背負重大的罪名。
　雖然也可以只把那個牧師給切割掉，但是隨意殺害貴族可是會導致貴族們對教會的不信任。
　到時候就真的有可能造成內亂，支持教會的人和反對的互相奪權，甚至是開啟戰爭，或許艾薇勒斯女皇國會用宗教的名義對法倫薩斯出兵也說不定。
　「皇后d2。不是吧，我就一個小小的伯爵家次子，會造成這種等級的動蕩？」
　「這當然只是最壞的可能。主教e7。不過在處理宗教問題的時候，還請你謹慎行動。」
　「所以我這不是來找殿下求助了嘛。城堡a3。」
　「如果是昨天以前來就更好了。騎士fd7。我本來可以杜絕這一切的發生的，其實我早就知道他們盯上蒂娜-菲特，打算用她來威脅你了。」
　什麼？那怎麼不早提醒我？
　要是我事先知道情報，就先說服蒂娜退出赤紅學徒了。
　我是一直到和那個牧師對話，才想到有這件事的……或是該說我遲鈍嗎？
　「城堡ea1。殿下真是神通廣大，鄙人實屬佩服。」
　「你也不差。騎士b6。找了我那腹黑的表弟來埋伏，以你來說算是不錯的一手了。」
　那當然，我怎麼可能不知道自己身處危險之中。
　所以才特別跟姐姐借走了「雪莉」，還讓雷納德帶兵掩護我。
　不過我也只能做到這種程度了。
　「a士兵拿掉b5。那麼，之後的事該怎麼辦？如果教會正式傳喚我去異端審判……我該怎麼拒絕？」
　「a士兵換掉b5。你本來有什麼打算？」
　「這個嘛……城堡拿掉a8。我打算把國王陛下拉下水。陛下在知道我的作為之後，仍然賜予我爵位，想必是已經認可了我的行動吧。」
　我這麼說完之後，這回換公主笑我了。
　「哈哈哈哈！哈哈！真是大膽呢！主教換掉a8。不錯，你是真心想看到國家發生內亂吧？」
　「我可沒有那個意思！主教e3。其實，我還沒有想那麼遠……」
　「哈，要是你真這麼做了，那可是傑出的一手。騎士bd6。不過，讓我告訴你一般來說正確的走法吧。」
　說，其實只要抓住教會的把柄，反過來進行威脅就可以了。
　以我現在的情況來說，就是要去釐清教會擅自對我動武的這件事，究竟是那名牧師的獨斷，還是高層也有參與決策。
　無論哪邊當然教會都會進行切割。這種時候，在前者的狀況下教會不會繼續糾纏我，後者的情況下就要找到高層參與決策的證據，拿來和他們進行交涉。
　「騎士h6將軍。畢竟我不擅長那種台面下的事情嘛……所以我才會想直接向陛下投訴，說教會的人侵害我的權益。」
　「國王g7。確實，那以你的利益來說是最好的走法。不過如果父王向教會認錯，收回你的勛章與爵位，並且將你交送給教會，你又該怎麼辦？」
　「嗯……騎士拿掉h5將軍。我不認為會發生那種事。如果真的發生，我也只好認了，畢竟有個如此昏庸的國王，身為臣下的我們有幾條命都不夠用。」
　一旦國王向教會認錯，之後也就一輩子抬不起頭了。
　到那個時候，宗教的權力會凌駕於王家，甚至讓艾薇勒斯女皇國有插手我國內政的機會，我想再怎麼樣也不可能讓事情演變成那樣。
　我把我的想法說完之後，公主再次笑了起來。
　「哈哈哈！你果然很有趣呢。g士兵拿掉h5。我必須承認你比我棋高一著。」
　「為什麼要笑我啦，雷納德也是……騎士f5將軍。我有那麼好笑嗎？」
　「國王h7。我們可不是在笑你，是在笑教會這次真的踢到鐵板了。」
　「是這樣嗎？主教拿掉c5。」
　「騎士換掉c5。嗯，放心吧，如果你真的要拉父王下水，我也會支持你的。到時候我們再把這個國家弄得一團亂吧。」
　「皇后h6將軍。我都說了我沒有那樣的想法……只要教會不來找我的麻煩，我是不會做那種事的。」
　「哎呀，那我可就不得不協助你了呢。我投降，這局就到此為止了。」
　「所以我可以期望公主幫我搞定這些事吧？」
　「當然。畢竟我輸了嘛。」
　那是說如果她贏了就不幫的意思嗎？
　那不就好險戴安娜的中盤佈置得很好……
　算了，總之終於是得到了公主的允諾。只要她成為我的後盾，我就沒什麼好怕的了。
　「再次感謝您，殿下。」
　「不必多禮。本來我也不打算放任他們胡作非為。好了，你也該去上課了，剩下的就交給我吧，我不會讓教會的人繼續找你麻煩的。」
　「嗯。那我就不打擾您工作了。告辭。」
　說完，我就在騎士們的護送之下，回到了學院。
　這之後，教會真的沒有再來找我麻煩了，果然公主就是可靠。

　◇　249

　叩叩叩——
　「艾澤拉殿下，我代表阿斯嘉爾特將資料整理過來了。」
　「等一下……好了，請進。」
　雷納德-阿斯嘉爾特敲響第三公主專用辦公室的房門，片刻之後，便被公主請了進去。
　他將這一周間調查好的各種資料放到公主的辦公桌上，然後行了個禮。
　「請殿下過目。」
　「不必這麼拘謹，不如說，稍微放鬆一下吧——」
　「是……那我就恭敬不如從命了。」
　接著，兩人在會客用的沙發上面對面坐下了。
　侍女替他們上完茶就離開了，現在辦公室內只有雷納德和艾澤拉兩人。
　「好了，你怎麼看？」
　「教會那邊打算對布林肯牧師做切割，不過這件事和他的上司福德主教也脫不了關係。大概其他高層也有參與這次的事情，只是證據還沒……」
　「那些我早就知道了。我可愛的表弟啊，你打算怎麼處理教會呢？」
　「那當然是暗地裡回敬他們啊，我敬愛的表姐。」
　「不采用戴因的提案嗎？」
　「……我還以為就算是你也不會實行那瘋狂至極的手段呢。」
　雷納德常常用「瘋狂」來形容艾澤拉-法倫薩斯這個人，然而，戴因前幾天所說的那個方法更是有過之而無不及。
　利用國王的權勢來對付教會……對戴因來說這確實是一著好棋。
　畢竟他的目的本來就是削弱女神教的勢力——至少雷納德這麼認為——如果國王願意站在他那邊，簡直是如虎添翼。
　「我其實也很感興趣，如果真的變成那樣會發生什麼事，但我作為阿斯嘉爾特的一員，實在是不能讓王國陷入那麼大的混亂之中。所以還請饒了我吧。」
　「真巧啊，我的想法幾乎跟你一樣呢。雷納德，你到底去哪找來的這麼有趣的朋友？」
　「說實話，在他的成年禮以前，我還覺得他是個無聊的傢伙呢。不過他在這一年間徹底脫胎換骨了，大概是有了目標的緣故吧。」
　「你真心覺得他想要進行宗教革命？」
　艾澤拉質問雷納德道。
　而他給出了「絕對沒錯」——這樣肯定的回答。
　照雷納德的說法，戴因這個人似乎跟東波爾納迦帝國或是黎明教的高層接觸過。雖然只是可能，但他的目的多半是想要動搖在法倫薩斯這片土地上根深蒂固的女神教信仰。
　當然，艾澤拉很清楚戴因沒有那樣的想法。不知道為什麼雷納德會有這樣的誤會，不過她覺得很有趣，所以就放著沒管了。
　「是嗎，那你打算幫助他嗎？」
　「幫他拉攏一點人脈，這點小事就算了。如果現在就把國王陛下的力量交給他，他也不會運用吧。」
　「真是有趣的見解。你不覺得他會用很有趣的方法利用父王嗎？」
　「……我真的很想見識一下，但是不行。除非我們跟教會談崩了，不然我不會讓戴因這麼輕而易舉地達成他的目的。」
　要說雷納德心中有沒有期待，那當然那是有的。
　不過，不能以這種形式讓他得逞。
　他想看到的是他如何一步一步慢慢地前進，最終組成一股龐大的勢力，藉此來讓國家陷入混亂當中。
　「你很珍惜這個玩具呢？不像小時候那樣，什麼都是隨便玩一玩就膩了。」
　「有什麼玩具能比那傢伙更好玩的？我實在是想不到了。」
　「呵呵……果然你會這麼說。我能理解你的想法，跟他對弈真的是太有趣了。」
　「其實我不能理解，我和他從小就認識，完全不知道他居然還會下西洋棋，而且能跟你勢均力敵？」
　「還是在聊著艱深的政治話題的情況下呢。他有著非常柔軟的思考，雖然不太懂得避開險境，但是總是能想到化解的方法。」
　「即便是那種非常瘋狂的方法？」
　「光是能想到就值得令人欽佩，不是嗎？」
　「哼——說得沒錯。」
　雷納德露出邪惡的微笑，對艾澤拉的想法表示讚同。
　普通人哪有可能去考慮那種要利用國王，把國王拉下水之類的想法？
　就算想到也不會說出來。但是戴因很明顯不只是說出來，他甚至想去實踐。
　「真是的，不知道教會到底在幹什麼，差點就給他抓到了這麼一個大好機會。」
　「大概是受了第一王兄那股傻勁的影響吧。真是看了就令人感到害臊。」
　「你怎麼可以這樣說自己的哥哥。」
　「我這個妹妹偶爾也會想要抱怨一下嘛。雖然父王允許他們玩這種權力斗爭家家酒，但我真希望他們要玩就不要玩得那麼粗糙。距離他們開始正式爭奪王位還有很長的一段時間，如果能快點成長起來就好了呢。」
　「是啊，那樣的話國家也能安泰吧。」
　艾澤拉將第一王子和第三王子之間的派係斗爭稱之為小孩的遊戲，這點讓國王派的雷納德也深有同感。
　一直以來，都是國王放任他們組建自己的勢力，阿斯嘉爾特的任務就是居中協調，避免某一邊坐大，讓他們公平地競爭。
　不過，一旦艾澤拉出手，這種平衡馬上就雪崩瓦解，一點也禁不住考驗。
　「不如由表姐你來當下一任國王好了？」
　「哎呀，這話可不能亂說。如果要當國王，那豈不是就非得生孩子不可了？我才不要呢。還不如讓你來當呢，反正你也有繼承權吧？」
　「順位不知道排到第幾位去了，我沒有認真數過。」
　「差不多第十五位吧？也就是說，除了我之外，只要再排除十三個人就能當上國王了呢～」
　「我何苦去做那麼累的事情。」
　雷納德對當國王這件事也一點興趣都沒有。
　而且，想到戴因以後將要打亂國家的秩序，他就覺得自己更應該在一旁觀賞，而不是一頭栽進去受苦受難。
　「光是現在的工作就夠繁複了。還要替教會擦屁股，這件事就連我父親都很頭痛呢。」
　「沒辦法，為了不讓戴因的預想成真，我們這些苦命的人還得更加苦命才行。」
　「你真是珍惜棋子呢？」
　「不及你疼愛玩具的程度。」
　兩人相視而笑，然後把紅茶當做紅酒，乾了一杯。
　「專利局就交給你了，教會那邊我會和你父親商量怎麼做的。」
　「抱歉啊，殿下，淨把麻煩事都交給你了。」
　「不會。換個角度想，如果我能拉住教會的韁繩，那豈不是像拔出了寶劍一樣？」
　「怎麼，莫非身為公主的你還想成為勇者嗎？」
　「能保護自己的公主不是很帥氣嗎？說不定連惡龍都能砍死呢！」
　「那樣的話就不會有白馬王子去拯救你了哦？」
　「女兒當自強，這是我的信念。」
　「說的也是。正因如此，你才會利用戴因這枚棋子吧？」
　「嗯。如果是他的話，一定能推動我想成就的事業。」
　艾澤拉心中充滿希望。
　雷納德打從心底感到愉悅。
　在這兩人的暴走之下，戴因的專利通過了審核，同時他身上背負的誤會跟期望又變得更沉重了。

　◇　250

　蝕刻印刷的專利總算是通過了。
　不知道背後是如何暗潮洶湧，但那不關我的事。
　接下來，才是我們大展身手的時刻。
　「瑪莎，選定好潛在的客戶了嗎？」
　「嗯……已經都寄信去聯絡了。第一次商談是和法倫薩斯週報……希望能順利進行呢。」
　這次的專利，我沒有請中介人，而是讓瑪莎負責和客戶談判。
　我們的策略是要主動出擊，積極地去向各個領域進行新技術的推銷。
　「很好。蒂娜那邊，要送出去的人才找好了嗎？」
　「姑且。週報跟各個出版社都很多人想去，猜拳決定花了好一段時間。」
　我讓蒂娜到學院的美術社挖角人才。
　目前已經有不少同學學會了蝕刻印刷的製版，接下來只要把他們送去想要這項新技術的地方，就能讓他們大展長材。對於想要得到這份技術的人來說，也省去了初期訓練的成本，不如說他們還會成為技術指導者，可說是雙贏的局面。
　話說，誰去哪裡居然是猜拳決定的……美術社的人是不是都是些很隨便的人啊？
　總之，選定一個週末，我、瑪莎和蒂娜，帶著幾名擅長製版的學生，來到了法倫薩斯郵務局——也就是法倫薩斯週報出版的地方。
　週報是半官方撰寫的報紙，包含社會時事、財經新聞、特寫報導和專欄等內容，跟現代的報紙很接近，只不過是一周一份。
　而且，幾乎只有文字，圖片佔比少的可憐。
　這次我們去和他們商談，就是希望他們能在報紙上加上插畫，讓關鍵的新聞變得更醒目，更引人入勝。
　「那麼，就交給你了，瑪莎。」
　「嗯。呼——」
　瑪莎長長地吐了一口氣，然後打起精神，和我們一起走進了郵務局的周刊部門。
　接應我們的，是相當高層的人物。
　「歡迎，伊利亞學院的各位。我是法倫薩斯周刊的總編輯伊塞爾-敏-奇諾。請各位稱呼我為『總編』。那麼，事不宜遲，我們前往會議室吧。」
　接著，他帶我們來到一個房間，裡面一張很大的長桌，和一面黑板。
　負責介紹的瑪莎在主位，我和總編分別在兩側的最前面，其他同學則是按照年級和地位排序好。
　「那麼……總編，我要開始介紹了……我們帶來的是戴因爵士發明的……新的印刷技術……那個……」
　「沒關係，放輕鬆點。」
　「好。這種技術，我們稱之為『蝕刻印刷』……和銅板印刷類似，可以簡單地印製線條畫……」
　「那和銅板印刷有什麼不一樣的地方呢？」
　「那是……製作難度的差異……請看這個。」
　瑪莎從包包裡拿出一小塊銅板。那是示范品，停留在刮除了表面的圖層，還沒用酸液去溶解的階段。
　圖案是一隻毛茸茸的貓。如果要問我為什麼是貓，那當然是戴安娜要求的。
　「刮除塗層之後，浸泡酸液讓銅板溶解，藉此製作凹痕……這麼一來，線條也能更加柔和……還有，那個……刻繪的時候比較不費勁，女生也能輕鬆製作……」
　這次我們帶來的同學有一大半都是女生。
　是因為畫畫這種細膩的事情女生更擅長一些嗎……美術社總體好像也是女生偏多。
　「原來如此，是很出色的想法。可以讓我看看印刷的成品嗎？」
　「嗯……這是那邊的幾位同學印出來的畫作，請看……」
　瑪莎從背包裡拿出幾幅印出來的畫。
　一方面是展示印刷的效果，一方面是向總編推薦這些來自學院的人才。
　我所預見的最好的情況是，他們能夠被週報錄用，成為專門的插畫家，同時也作為技術指導人員，協助週報運用這項新技術。
　「不得了啊，連深淺明暗都能明確地表達出來，線條也確實很柔和，甚至還有均勻的色塊……話說這個星空的效果是怎麼製作的？」
　「那個是……利用松脂的粉末造成的紋理……是那邊的德蕾亞同學想出來的……」
　利用松脂具有粘性而且能抗腐蝕的特性，均勻地灑在銅板上，並用抗腐蝕液製作遮罩，就能做出星星點點的紋理。
　這不是我，而是美術社的同學們在反復製版的過程中想到的點子。
　人一多起來，就會產生各式各樣的創意。這是開發過程中最有趣的地方之一。
　「你們都還只是學生，就能想到這麼劃時代的印刷方式……該說不愧是伊利亞學院嗎，裡頭的學生一個個的都很優秀呢。」
　「那——」
　「還沒呢。來，說服我，為什麼週報需要這項技術呢？」
　「那當然是因為……很吸引眼球啊！」
　瑪莎拿出了兩張紙，上面印著的是其中一名美術社成員撰寫的短篇小說。
　不過，一邊是有插圖的，另一邊則是沒有。
　「內容是一樣的……那麼，請問總編會想先看哪一張呢？」
　「哎呀，真是敗給你們了。未來週報上也會有這些精美的小插圖，讀者們可有福了！」
　「這麼說？」
　「嗯，這項技術，我買了。還有那邊的幾位同學，想要加入我們週報是嗎？」
　聽到總編的這句話，美術社的同學們你看我，我看你的。
　然後，他們咽了一口口水。
　「「「可、可以嗎？！」」」
　「哎呀，優秀的人才親自送上門來，簡直是羊入虎口啊！我們可是大歡迎！」
　「「「太棒了！」」」
　他們大肆歡呼了起來。
　當然也不是馬上就全體錄用，還是要經過的面試的。
　面試的日期另訂，不過就算是這樣，美術社的成員們還是都很開心。
　但是這樣也還沒完，接下來就跟他們的財務負責人討論專利授權的細項，這方面的事我聽了也不是很懂，總之都交給瑪莎去談就對了。
　在幾個小時的商討後，第一間採用這項新技術的組織就這麼定下來了。
　接下來還要跑很多地方呢，想想就覺得累……不過，這是我們第一次親自去跑客戶，總覺得也很開心呢。
　如果之後也一直都這麼順利就好——

　◇　251

　那之後又過了一個月。
　在這段期間，我們跑了六間出版社，其中有四間接受了我們的提案並談妥了授權事項，順便把美術社的成員也交了出去。
　其中一間令我印象深刻的，是他們跟冒險者公會合作，打算出版動植物和魔物圖鑒。
　我心想這真是太好了。一方面是美術社裡很多擅長畫動物的同學，他們一定會很開心的。
　另一方面是，如果大家開始認真研究魔物，我也就能知道我的專屬使役獸「沙拉」的情況究竟是怎麼一回事，然後看能不能利用它來進行接枝。
　話說冒險者公會那邊可能已經有相關的研究書籍了，我應該找個時間去翻翻看的。
　不過，得等這次長假結束才行。
　「考完期中考了，你們有什麼打算？」
　雷納德首先這麼問道。
　他跟榭拉肯定是會留在王都的，雖然騎馬到阿斯加爾特領也只需要兩天，但是以他們的身份，可不能不坐馬車，那樣的話時間就來不及回去了。
　至於我這邊，桑莫納領距離王都也只有半天的車程，我當然是打算回去。
　「我要回領地去，大哥在外地的任務結束，要搬回家住了，我們會開一個小型的派對歡迎他回來。」
　「那瑪莎呢？」
　「那個……我還要繼續跑業務……這次就不去了。」
　因為法倫薩斯週報給了我們頭版，替我們大肆宣傳了，所以有很多小型出版社跟學院，甚至是生產紙杯的來福商會都打算購買我們的技術，於是乎，瑪莎這段期間還要繼續奔波。
　現階段也已經有樂譜商來找我們接洽了，那邊也是讓瑪莎去處理。
　「戴因，別使喚她使喚得太兇了哦。」
　「我知道啦。瑪莎，覺得累的話把商談延後也可以哦？」
　「嗯……沒事的。我做得到。」
　這次我們是用「伊利亞學院的學生」這樣名號來進行活動的，所以我想就算時間稍微拖久一點也無妨。
　不過，瑪莎似乎打算趕緊回應各個廠商，早日給予他們授權。
　「不要太勉強了哦？」
　「不會……其實這樣，還挺開心的……」
　「果然你體內也留著商人的血啊。」
　「誒嘿嘿……說不定是這樣呢。」
　「那麼就拜託你了。」
　「嗯……我會加油的。」
　看她這幅幹勁十足的樣子，應該是不需要我擔心吧。
　雖然獨處的時間都沒有了，但是果然把這項任務交給她是對的事情。
　「也就是說，要單獨把瑪莎留在王都工作，你卻自己回家休息是嗎？」
　哇，一針見血。
　榭拉的說法基本上沒錯，我怎麼突然變成了一個小白臉啊？
　「那個……只是分工的不同而已啦。對吧，瑪莎？」
　「嗯……戴因負責開發……我負責業務……」
　「對啊，而且我回領地也不是閒著，在這學期結束之前，我還有另一項產品要開發。」
　「「「又有？！」」」
　三人異口同聲地喊了出來。
　「你啊，腳步一刻都不停下來啊。」
　「對啊，究竟是在和什麼戰鬥呢？」
　「哇……再有新產品的話……可忙不過來……」
　「放心啦，再怎麼說，那件事也只能在寒假期間完成。」
　我不過是想到什麼就做什麼而已，其實也沒有特別的目的。
　下一項事業是奶粉，因為領地那邊的煉金房設備比較齊全，我打算這一周回領地的時候盡可能地開發完製成，不然就是把道具帶來王都繼續做。
　然後，在寒假的時候前往盛產牛奶的格蕾絲家，與她們合作。就是這樣的計劃。
　「所以，這學期就盡量把蝕刻印刷的推廣完成吧。」
　「嗯……我盡力……」
　「怎麼說呢，雷納德？」
　「就是啊。成為戴因的伴侶可真是辛苦啊。」
　什麼啊，又不是我強迫瑪莎去做這些的。
　倒不如說，我更希望讓中介人處理專利的授權，這樣我和瑪莎就有大把時間可以卿卿我我的了。
　不過，既然瑪莎覺得做這些事有成就感，那我就該放手讓她去做。
　當然我希望僅限這一次就好……奶粉的事我打算讓諾艾爾商會整個下來參與，然後把困難的事都交給傑斯先生。嗯，真是項好計劃。
　總之，長假的行程就是這樣。我要回到領地去，迎接大哥的回歸，還有開始開發奶粉這項產品。
　要有好幾天的時間看不到瑪莎了……總覺得有些寂寞呢。
　「我會盡早回到王都來幫你的，瑪莎。」
　「我會等著的……在那之前，商談就交給我吧……」
　之前幾次的商談都是我和瑪莎一起參加的。
　我也見過她的本事，就算我不在，她也能好好地處理吧。
　有這樣的未婚妻真是令人放心啊。
　於是，隔天我就坐上馬車，踏上回家的路。
　然後，我又遭遇事件了。