
　◇　252 

　從王都到桑莫納領，搭馬車不過需要半天的時間。
　通常，一般來說，照常理來看，在這段路程裡要發生什麼事件都是很不容易的事情。更不用說今年已經遭遇了兩次盜賊襲擊，要是又給我來一回，那可是比在室內被鳥屎砸的幾率還低。
　所以說，從馬車外傳來「敵襲！」的叫喊聲，讓我一瞬間覺得應該要去簽個彩券。
　順帶一提，這個世界真的有彩券，而且從艾薇勒斯大南征的時代就存在，可以說是曆史悠久的博弈遊戲，也是國家機關用來籌措資金的好方法。
　我之後來去買個幾張好了。
　『喂，別逃避現實了。趕快掌握情況。』
　（好啦好啦。）
　其實根本沒什麼好擔心的。為了迎接長兄戴斯莫得回家，我、父親還有姐姐阿黛麗都在這架馬車上——也就是說，無論我們被什麼襲擊，都有可靠的雪莉替我們解圍。
　但這次狀況不是這樣。
　「什麼狀況？！」「龍……龍人？！」
　阿黛麗和父親驚訝地喊道。八成是透過「同調」獲取了外面的視野。
　然後只聽外面傳來了一個悠哉的男性嗓音。
　「呀，别激動啊。」
　「你是誰，為什麼攔我們的車，還有……龍人怎麼會出現在這裡？」
　與他對峙的是尼婭，似乎非常警戒。
　嗯……搞不清楚狀況呢。
　我和父親對看了一眼，然後點了點頭，決定下車看看情況。
　侍衛們拿劍指著的，是一名看似壯年，穿著異國服飾的男性。頭上長著角，背後有翅膀和尾巴，確實一眼看過去就擺明著是龍人。
　『第一次見呢！是龍人誒，龍人！』
　（我也是第一次見。怪了……怎麼會出現在這種地方？）
　大部分龍人都是祭龍部落的戰士或巫師直接被「龍化」產生的。這些部落大部分都集中在中央山脈阿翡特周遭，在法倫薩斯這一代相當罕見，在歷史上也鮮少有龍參與。
　『你們家不是曾經召喚過屠龍的勇者嗎？』
　（那是亞龍，不太一樣。正統的龍用一般的手段可殺不死，如果有人做到了那也應該被稱作「弒龍者」吧。）
　總之，就是這個狀況發生的可能性比被盜賊突襲又更低了一大截，換算下來大概是可以中個十來次頭獎的幾率吧。
　「哎呀，我沒有敵意啦。可以把武器放下來嗎？」
　那名龍人男子舉著雙手，帶著微笑用毫無緊張感的語氣搭話，父親也舉起一隻手回應他。
　「失禮了。對我們來說，龍人不太多見。請問您是哪位，有什麼事找我們嗎？」
　侍衛們見狀放下了武器，只見那人鬆了一口氣，然後指向了我這邊。
　「哦，就是那邊那個女僕！還有你，男孩！我路過看到你們，好像是很稀有的東西，就來看看狀況。」
　那個女僕應該是指雪莉。那確實是稀有的東西沒錯，但是……
　「我？」
　我指向了自己，只見那人點了點頭。
　「哦！仔細一看，應該是『你們』才對呢。啊哈哈哈，不好意思啦！」
　看他笑得豪爽，我們更是一頭霧水。
　但他似乎看穿了我跟戴安娜的特殊狀態，總之還是決定請他來我們的領地好好地聊一聊。

　◇　253

　「呀，打擾了。你們家可真不錯，相當雅緻。」
　我們帶著這個奇妙的龍人回了領地，在會客室裡接待他。大哥明天才回來，剩下的我、阿黛麗、阿芙拉和父親母親都在這了。
　「感謝您的這番讚美。歡迎來到桑莫納家，我是家主格蘭繆爾，這是我妻子，還有孩子們……」
　父親先一一介紹了我們，然後那龍人也做了自我介紹。
　「哦！我是受雲龍——『諾斯菲卡納奇沙』真血的龍戰士，尤薩斯。嚇到你們了真是不好意思，但我有些問題想問你們。」
　根據尤薩斯的說法，他正在「散步」的時候，看到了我們——主要是我跟雪莉，就覺得好奇，停下來看看。
　「那您要問的是什麼呢？」
　「嗯！龍人的眼睛能看穿『靈』的構成。那邊那個男孩，你是不是被什麼奇怪的東西附身了？而且那個似乎不是這個世界的東西，噢！好像是褪色的靈魂嗎？」
　驚！這種事居然看一眼就能明白嗎？
　全家人的視線都聚集到了我身上。
　這下難辦了。
　『要大方承認嗎？這樣全家人就都知道咯？』
　（可是，他們好像不會放過我……）
　全家人應該或多或少都有發現，大概從一年半前召喚來戴安娜以後我有了大幅的改變。雖然都沒有人很直接地問過我這件事，但我知道他們都很好奇。
　注視我的視線壓力越來越大，看來是只能坦白了。
　不如說，我自己也才是最想知道狀況的那個。
　「嗯，我的名字叫戴因。大概一年半前，我召喚了我的『前世』——現在暫名為戴安娜，她現在……」
　話還沒說完，我的聲音就被家人們壓了過去。
　「等一下！戴因！我不是說過不准召喚未知的事物嗎！」「這個笨蛋……」「難怪啊！我就想說！」「哥哥居然做了這麼有趣的事沒跟我講！」「為什麼不跟我們說呢？」「就是啊，也該跟我們討論一下吧——」
　「哈——哈哈哈哈！」
　最後大家都被尤薩斯的笑聲鎮住了。
　感覺他們還沒抱怨完，好可怕。
　『是你自作自受。』
　（少啰嗦！你也是同罪！）
　『但挨罵的是你，不關我的事～』
　（可惡……）
　唉——我歎了一口氣。
　「對不起啦，我跟戴安娜討論好，不要公開她的存在，所以現在知道的人只有瑪莎而已。」
　「哦？互相討論……你們是兩個獨立的意識嗎？」
　在所有家人發聲之前，尤薩斯搶先問了出來。
　我正打算回答的時候，戴安娜就跳出來了。
　「沒錯～啊，現在的我是戴安娜。應該說初次見面，請大家多多指教！」
　家人們全都呆愣住，大概是因為突然轉變的語調嗎？
　只有阿芙拉一臉恍然大悟。雖然不知道她恍然大悟了什麼，但接續話題的依舊是尤薩斯。
　「哦？真的是另一個人格，太有趣了！居然沒有融在一起或是被洗白，而是獨立共存著。我懂了，大概就是因為這樣，你的身體才壞掉的吧？」
　他接下來講了一大串，但大概跟之前在阿斯嘉爾特領的醫師推測的差不多。我現在是類似長耳族的年齡停滯狀態，不會再成長了。
　然而，在這之上，他對我提出了警告。
　「但這只是假象，你的壽命依然不是永恆的，過不了多久就會開始衰竭崩壞，我猜最快幾個月到半年內就會死吧。」
　「「『什麼？！』」」
　我們一起叫了起來，就連戴安娜都是。
　我可沒想到會變成這樣……
　『比預期的最糟結果嚴重得多了……』
　父親憤怒的眼神仿佛快把我射穿。
　我知道啦，是我自作自受……但，事情都已經發生了，我能怎麼辦呢……
　「那，那我……」
　「哎呀，放心啦，既然及早發現了就不是什麼大事。重構一次身體就能解決了，沒那麼嚴重啦！哈哈哈哈！」
　尤薩斯又豪爽地笑了起來，仿佛真的沒什麼一樣。
　但他提出的幾種解決方案可都不是開玩笑的。

　◇　254

　用獸化的秘術變成獸人。
　用性轉的秘術變成女性。
　經歷魔物突變變成魔人。
　接受龍的真血變成龍人。
　尤薩斯提出了比較容易達成的幾個做法，和雷納德他們家的醫師講的差不多。說是簡單，但也都不是隨便能執行的事。
　先不論有沒有辦法做到，這些大多都會永久改變我的身體狀態，是重大的決定。
　而且據他所說，留給我的時間不多。有可能長達兩三年，但最悲觀的狀況是，崩壞再過兩個月左右就會開始，所以越快做出決定越好。
　『你打算怎麼辦？』
　（這個嘛……）
　首先變成龍人應該是做不到的，至少我們很難有機會。畢竟法倫薩斯沒有龍，要去龍群聚集的中央山脈阿斐特路途又太過遙遠，而且也不保證會被賜予真血。
　魔物突變的條件雖然知道，但我們早就調查過，目前的我們沒有任何突變的傾向。就算有，那也要看幾率，目前還不知道有沒有穩定誘發突變的做法。
　而且女神教排斥魔人，就算能因此得救，也不保證我們的安全。就這點上來說，獸化也是一樣的結果。
　『難得我們已經知道獸化的秘術要怎麼執行了呢……』
　沒錯，曾有一段時期，戴安娜很希望把瑪莎變成貓耳娘之類的，所以我們很認真研究過，已經大概知道魔法式跟流程了，也知道真的會實行這個秘術，可以去找他幫忙的對象。
　所以，我原本還以為戴安娜會說「那不如趁這個機會變成獸人吧」之類的話。
　『不，你變成獸人又沒什麼好處。我可不想對你——對自己呼嚕呼嚕。』
　（是沒錯啦，也就是說……）
　唉——我長長地歎了一口氣。
　雖然有很多種做法，最實際的那個確是我最不想選的。
　大概也是因為這樣，家人們那之後也沒有罵我，只是讓我自己回房間靜靜地思考吧。
　『就接受吧？性轉的秘術？』
　（饒了我吧……）
　曾經，艾澤拉公主也提到過她有能把男人變成女人的魔道具，說要對我使用。我把它當玩笑話，沒想到如今真的面臨這樣的抉擇。
　怎麼辦？
　變成獸人或魔人在法倫薩斯都會實際上惹上麻煩，變成女生的話，又該怎麼面對瑪莎……
　『既然都到這個地步了，那我就招了吧。』
　（嗯？）
　『其實，瑪莎直到現在，一直都把你當成女生哦。』
　（你在說什麼啊？怎麼可能？）
　『所以才說你不行啊……雖然也有一部分是我的問題就是了。』
　戴安娜娓娓道來。
　說，大概從第一次見面開始，瑪莎就把我當成男裝麗人，因為我穿著阿芙拉給的高跟馬靴，加上當時開發護髮素而保養得水潤潤的秀髮云云……
　之後一直都沒機會解開誤會，就連我裸著上半身讓她幫我擦背的時候，她都沒發現。甚至翻雲覆雨的時候，我也沒有脫過衣服，所以……
　（怎麼可能……太荒謬了吧？）
　『因為我跟雷納德都在偷偷阻止她發現這件事。你不知道而已。』
　（等一下，雷納德先不說，你怎麼有辦法……）
　『我偶爾會趁你睡著的時候，偷偷跟瑪莎聊天。』
　我一時間不知道該說什麼好。
　回想起來，我確實一直都覺得哪裡怪怪的，但又找不到頭緒，原來是這樣啊！
　戴安娜你個混蛋！
　難怪她打從一開始就說沒有小孩也沒關係……
　這麼說來，難道她是因為我是男裝麗人才喜歡我的嗎？所以她其實喜歡的是女生？
　『不，我想應該不是。她一開始好像沒把你看在眼裡，都在關注雷納德呢。』
　（這麼說來，剛入學的時候，好像是這樣……）
　那真虧我們能走到這一步啊。
　我本來也沒有對瑪莎一見傾心，甚至看在瑪莎眼裡我還是同性。到底怎麼會發展成這樣子，我已經搞不懂了。
　但只有一點我清楚地明白。
　那就是我對瑪莎的感情依然真摯，而且理解了這一切齁，我更覺得應該要珍惜她一輩子。
　啊，還有另一點我也清楚地明白了。
　（雷納德那腹黑的混蛋渣男，居然這樣拿我們尋開心……）
　『他可真過分，不是嗎？』
　（你也是同罪！戴安娜！）
　啊，總覺得自己跟笨蛋一樣。
　那不如將錯就錯吧。
　思考了一整晚的結論居然是這個……我長長地歎了一口氣。
　『另一個選擇……我們跟瑪莎一起執行獸化的秘術，一起逃去南方的國度，你覺得呢？』
　（並不是不可行，但我不想拋下我現在所有的這一切。家人，朋友，事業，全部都在這邊了。我也不想害瑪莎離開她的家，也不想留下她自己離開。我已經下定決心了，戴安娜。）
　『是嗎。那我會和你一起承擔這一切，戴因。』
　（抱歉啊，明明是我自作自受。但我不會後悔把你召喚過來。）
　『抱歉啊，我總是想成全自己。但我不會後悔讓你們走上這樣的路。』
　嗯。決定好了。
　為了避免身體崩壞死亡，我要接受「性轉的秘術」。

　◇　255

　時間過了很久，到了半夜，阿芙拉的房門有人敲響。
　「是哥哥嗎？進來吧。」
　阿芙拉到現在都還沒睡，因為她也煩惱著。
　她懊悔沒有先發現這樣的狀況。明明對戴因做過「生命檢測」的魔法，卻沒能跟那位龍人叔叔一樣發現哥哥可能很快就會死去的狀況。
　「我進來了。」
　門嘎吱響地開啟，果不其然，是戴因走進了房門。
　阿芙拉馬上撲上去抱住了他。
　「哥哥……」
　本來以為自己能冷靜地應對，但眼淚仍然撲簌撲簌地流了出來。
　一想到如果今天那個龍人叔叔沒有來的話，可能要面臨什麼樣的後果。
　一直很期待哥哥跟瑪莎姐姐結婚的那天，還有之後和他們一起的旅行，如果這一切化為泡影……
　「哥哥，大笨蛋……」
　「對不起啦，阿芙拉。」
　「不要死啊……如果是那樣的崩壞，無論是用哪個系統的魔法，都沒辦法復活……知道嗎？不可以死……」
　「是這樣啊，果然阿芙拉真是博學多聞呢。」
　「才沒有，如果我知道會這樣……如果我早就知道的話……」’
　「那不是你的錯，那是我的錯啊，阿芙拉。對不起。」
　「對，哥哥大笨蛋！你死了的話，我怎麼辦，瑪莎姐姐怎麼辦啊……」
　「嗯。我也不想死，我也想看著你長大，我也想和瑪莎長相廝守，所以！」
　從話語中感到了堅定的意志，阿芙拉也抬起頭來。
　她看向也哭紅了眼的哥哥戴因，停止了哭泣。
　「是啊，是這樣沒錯。哥哥，終於下定決心了嗎？」
　「嗯。能幫我一個忙嗎，阿芙拉？幫我聯絡瑪麗恩老師……」
　「不，那個儀式，就由我來執行吧。『性轉的秘術』，對吧？」
　沒有理會很吃驚的戴因，阿芙拉早就做好準備了。
　雖然是誤解——但她一直認為，戴因是想成為女生的，所以早就學會了這個魔法。只是沒想到，這天這麼快就會到來。
　所以，她也有點感到欣慰。
　至少自己現在有機會成全哥哥的夢想——雖然其實不是——
　「準備好了嗎？」
　「雖然有很多想吐槽的，但，我準備好了。阿芙拉！」
　「那麼，儀式『啟動』！」
　同時操縱四種不同系統的魔法，用超長文的頌歌詠唱，能夠改寫生命的奇跡在阿芙拉的精密控制下順利實行。
　很難說那是詛咒，或是祝福。但那也因人而異吧。至少，看在阿芙拉眼裡，那應該是輪迴對哥哥做的最好的安排。
　總而言之，命運的齒輪開始流轉——

　◇　256
　
　醒來之後，我發現自己在阿芙拉的房間裡。
　身體沒有感覺到什麼異常，並沒有不適感。
　只是，當我伸手一摸——胯下的部分空空的，確實是消失了。
　有種難以言喻的心情。比起空虛，更多的是無所謂，好像本來就該是這樣，但這樣的想法又讓我更百感交集。
　是啊，沒錯，我經歷了性轉的秘術，成為了女生——
　雖然很想逃避這樣的現實，不過，日子依舊要過下去，也只能接受吧。
　「哈啊——哥哥，你醒了嗎？」
　阿芙拉在我旁邊伸著懶腰打著哈欠起床了。
　然後她轉過來看著我，把手伸過來揉了揉我的臉。
　「嗯……看起來沒什麼問題，長相沒有很大的變化，胸部……似乎有點微微的……下面呢……」
　「阿芙拉！」
　她似乎打算檢查那個部分，但我急忙把她的手推開。
　「已經確實完成了，不用擔心。」
　「是嗎，那就好。不過聲音意外地沒有差很多呢。」
　「是這樣啊……」
　我本來就還沒開始變聲。我自己聽起來的感覺是比原來高了一些些，但應該還在誤差範圍內。
　可能稍微壓低聲音講話就會跟原本差不多吧。
　然後我又去照了照鏡子，發現長相也跟之前沒什麼差別。但這麼一看，好像我原本就長得挺秀氣，說真的被認錯好像也頗正常，我居然一直沒發現。
　唉，難怪戴安娜能這樣對我惡作劇。
　說起來，戴安娜呢？
　她從剛剛到現在，都沒有出聲。難不成……
　「阿芙拉，能幫我用『生命檢測』看看嗎？」
　「說的也是。那麼，讓我看看——」
　阿芙拉隨即用魔法幫我檢查。
　然後她看似滿意地點了點頭。
　「嗯，術式確實完美地完成了。融合在你靈魂裡的那個像精靈的東西已經安定了，這下應該就沒有崩壞的風險，只不過……」
　「等一下，這就代表戴安娜消失了嗎？」
　「不，那個還留在你體內，只是它還在經歷某種變化……抱歉，這個超出了阿芙拉的知識範圍，但阿芙拉覺得那個你應該是一輩子擺脫不掉了。」
　「是這樣啊。」
　聽到阿芙拉這樣說，我也有點放下心來了。
　戴安娜已經是我不願失去的重要夥伴。就算不是為了異世界知識，也希望她能一直陪著我。
　『什麼啊，幹嘛這麼肉麻？』
　（誒？！原來你還在聽嗎？）
　『不，其實我一直都在，只是想嚇嚇你才不說話。沒想到你原來是這麼想的啊。』
　（喂！害我白擔心一場，混蛋！）
　但說真的，能夠聽到戴安娜的聲音，還是讓我放心許多。
　鬆了一口氣後，我才發現阿芙拉一直盯著我看。
　「哥哥？怎麼了？沒事嗎？」
　「沒事了，阿芙拉。看來戴安娜的意識也還在。」
　「那就好。啊，對了，還是應該叫你姐姐？戴因二姐？」
　「那、那還是算了，暫時先維持原本的稱呼吧？」
　「沒問題。那哥哥，你的魔力循環看起來有受到影響，等一下去中庭看一下魔法施行的狀況吧。」
　「嗯，那就麻煩你了。」
　果然阿芙拉就是可靠啊。
　我回房間換了衣服後，就跟阿芙拉一起去了中庭。
　在那裡遇到了龍人尤薩斯，跟他道謝了後，他很快就離開了，似乎是有事的樣子。
　感覺他博學多聞的樣子，本來還想從他那邊多問一點東西，有點可惜。但他說還會再來，所以我跟阿芙拉都很期待。
　總之，先來適應一下這具改變後的身體吧。
　
　◇　257
　
　龍戰士尤薩斯，是活了四百餘歲的龍人。
　生性自由的他，雖然也會盡守護村人的義務，但偶爾也會在世界各地到處飛，到處冒險。
　這樣的他可說是閱歷豐富，所以當他看到雪莉，馬上知道由純羅納金屬打造的智慧型機器人，還以為是異世界人入侵。他本是想排除這個威脅，畢竟羅納金屬在這個世界的威脅太大。
　但降落到桑莫納家的馬車前，他才發現另外有一個少年岌岌可危。
　一方面也出於好奇，所以問了許多問題，才發現這個奇妙的狀態居然是他自己造成的。尤薩斯活了這麼多年，還沒見過這麼古怪的事情。
　原來前世今生的靈魂可以用這種方式共存，那代表輪迴的構造比他想的更加複雜——
　知道了這點讓他頗為振奮。為了聊表謝意，他提供了一些辦法給那位名為戴因的少年。
　不，現在已經是少女了。
　「早安——哦？這麼有效率啊！真是驚人的決斷力。不簡單啊，你！」
　「算是吧。當然我也是苦惱了很久的哦？」
　「想必也是。」
　少年昨天聽完自己的事情，就消沉地回了房間。
　大概無論哪個選項對他來說都很困難吧。不過他這麼快決定是對的，畢竟那是個非常微妙的狀態，沒有人能斷言什麼時候會突然發生改變，就算隔天發生也不奇怪，是貨真價實命懸一線的狀態。
　至少在完成了秘術的現在，那具身體已經完全穩定下來，沒有崩壞的危險了。
　「謝謝你告訴我這些，不然我可能什麼都不知道就喪命了……」
　「不用，不用客氣！反正只是順便而已啦，哈哈哈哈哈！」
　是，真的只是順便。他真正在意的還是那隻羅納金屬機器人。
　但在少年離開之後，他跟這家的其他人聊了一陣，發現他們是使召喚魔法的家係。也就是說，不是來自異世界的侵略者，只是召喚了異世界的東西前來。
　雖然這麼做還是很危險，但至少確認不是大規模的入侵行為，尤薩斯決定睜一隻眼閉一隻眼。再說，那隻機器人似乎已經產生了自我意識，很滿意現在的生活，他就沒打算追溯下去。
　不過，這家人使用的魔法非常有趣，他已經默默地把他們決定納入觀察名單內。
　何況還有發現了另一個真正的規格外存在在那裡，他不能忽視。
　「哎呀，尤薩斯叔叔你要走了嗎？」
　「嗯，你們是家人要團聚，我就不打擾你們了。說不定我還會再來玩的，就期待下次見吧～」
　跟阿芙拉打完招呼齁，尤薩斯就展開翅膀，向自己的村子前進。
　他邊飛邊想。
　（那個叫阿芙拉的女孩也太異常。聽說是她幫哥哥執行了「性轉的秘術」，真的能辦到？）
　那個秘術，舊西波爾娜迦帝國的人曾經使用過。某個王子為了能夠委身那個風流男狐妖，便命人實行這個術式讓他變成女性。
　當時聚集了九名帝國最厲害的宮廷魔導士連夜施術，甚至犧牲了兩條人命才好不容易成功。後來這件事成了西波爾娜迦滅亡的重要原因之一，但那不是重點。
　（如果是源種的長耳族就算了，怎麼可能有人類能單獨執行那個術式……那女孩到底是什麼，這才更不可思議……）
　雖然無論怎麼看都是個單純的人類，但不可能有那麼簡單。他決定日後再接觸幾次看看，到底其中藏著什麼貓膩。
　不過那都是之後的事了，他也有別的事在身，所以也只能下次再說。
　這時，他才想起有件事忘了講。
　（對了，既然能那麼輕易地執行「性轉的秘術」，那等身體穩定之後，再實施一次就能變回男性了……理論上應該不會有什麼強烈的副作用才對。）
　不過，他笑著搖了搖頭。反正這麼簡單的道理，不用他提醒應該也能想到的吧——
　殊不知，還真的沒人突破這個盲點。
　
　◇ 258
　
　秘術已經成功，就龍人尤薩斯所說，戴因的身體已經安定下來了。
　現在阿芙拉在中庭幫戴因檢查魔力循環，其他家人——家主格蘭繆爾、其妻塞拉維亞、長女阿黛麗齊聚一堂討論著。
　「唉……危機解除了是好事，但今後該怎麼辦呢？」
　首先是格蘭繆爾長歎了一口氣。
　避免崩壞死亡的結果當然是必須的。但在那之中的選項，都會對戴因後續的人生造成很大的影響。
　先不提龍化的可能性，變成魔人或獸人在這個國家都會很麻煩，日後的生活可能會處處受到阻撓。所以最合理的選項，也就只剩下「性轉的秘術」了。
　「偏偏他已經訂下婚約，還是由公主殿下本人證婚，在這節骨眼下——」
　塞拉維亞也是重重地歎了一口氣。她很欣賞瑪莎這個姑娘，也很期待她嫁進來的那天。
　但這件事毫無疑問會造成阻礙，而且不可能悔婚，那公主的面子可掛不住，弄不好有人要掉腦袋的。
　事情變得這麼複雜，根本就沒人想得到。
　「而且那傢伙本來就跟艾澤拉公主走得很近，鬧了不少緋聞出來。如果突然傳出了戴因變成女生的訊息，或許公主會把他搶走也說不定呢？」
　阿黛麗事不關己地這麼說道，但這迎來了她父母親劇烈的頭痛。
　「啊，說的也是，要怎麼對外人公佈這樣的訊息呢……」
　「公主殿下是喜歡女性，但至於對戴因那孩子出手嗎？」
　「我覺得有可能哦。」
　「怎麼會……」
　他們一籌莫展，不知道該怎麼做才好。
　這時，一直在旁靜靜聽著的管家總管溫道爾總算忍不住出聲了。
　「咳咳——」
　「怎麼了，溫道爾，你有什麼想說的嗎？」
　「是，失禮了。鄙人認為不需要對外說明這件事，就當做『一開始如此』便是。」
　溫道爾一心以為，戴因是想要變成女生的。這樣的話，比起「經歷了性轉的秘術」不如當做「從以前開始就被當做男性培養」來的更好。
　雖然不知道是不是湊巧，但早就有很多「戴因其實是男裝麗人」這樣的謠言，於是他命養女尼婭從中作梗，讓謠言更加擴散，如今終於到了派上用場的這天。
　「也就是說，讓謠言本身化為真實……不，是讓它虛實難辨，這樣嗎？」
　「是的，鄙人認為這是對少爺最好的做法。」
　溫道爾的看法是，這樣戴因的生活就不會有激烈的轉變，只要假以時日，終究會有人揭穿男裝麗人居然是真相，那他就可以自然而然地用這樣的身份生活下去，等時機成熟再公佈這件事也不遲。
　格蘭繆爾思考了一下，也認為這是最好的做法。因為在貴族圈裡提到這件事必然引起軒然大波，也未必所有人都會相信，但很大概率會造成不好的影響。
　塞拉維亞的思路不同，但也得出了一樣的結論。戴因用自己的名字申請了多項的專利。事到如今鬧出這樣的風波可能使他名譽受損，收益也會受到影響，更不用說還有跟公主聯名的商品，怕是影響到公主頭上去，不如把這件事瞞到底。
　格蘭繆爾和妻子面面相覷，但然後確認了彼此的想法一樣後，認真地點了點頭。
　「就這麼做吧。雖然不知道為什麼你要讓這樣的謠言擴散……但以這個情況來說，確實是能夠利用的手段。」
　「是啊，弄不好的話會引起軒然大波的。但瑪莎那邊就只能讓戴因自己想辦法解決了。」
　「也就是維持現狀咯？那就好。不然我這邊可能也要被波及，麻煩死了。」
　「怎麼做對少爺是最好的，鄙人會全力幫忙協調。」
　「好，就這麼定了。」
　桑莫納家決定不公開這次的事情，以免造成各方面不良的影響。
　溫道爾對這樣的結論心滿意足，想到少爺終於跨出了這一步，他甚至感動到熱淚盈眶。
　當然他們都有共識。如果跟第三公主那邊發生了任何問題，那就只能把責任全部推到戴因自己身上。畢竟沒人能奈何得了那個怪物，只能說這都是他自作自受。
　
　◇　259
　
　做完了一系列的測試以後，我總算掌握了身體的大致變化。
　最主要是魔力循環的部分有所改變。不加上魔法道具的最大魔力跟以前一樣是三百多，但恢復的效率比之前更高。之前要四個小時左右，現在感覺三個小時出頭就能恢復一次，出力也比之前更高，是令人意外的驚喜。
　體力則是稍微有點下降，跑起來的時候感覺更容易喘。阿芙拉說是因為身體大幅度重造過，所以很多肌肉的部分都被還原了。
　最重要的一點是，我現在可以隱約感覺到精靈了。
　看是看不太到，但靠近阿芙拉的話，可以感覺到一大堆強烈的某種存在在她身邊飛來飛去，但不會像蟲子那樣令人感到不快，反而是很溫暖的感覺。這很難說明，但那些是來自大精靈的反應。更薄弱的精靈我還是沒辦法意識到其存在。
　『確實很奇妙呢，終於有在魔法世界的感覺了呢！』
　（什麼意思，難道之前都不這麼覺得嗎？！）
　『因為這裡的生活意外地也很普通嘛。就是不太方便。』
　（嘖，嬌生慣養的現代小孩啊。）
　但我同意戴安娜的說法。對我而言她們那邊的世界還更加有奇幻風味。
　不過論可能性的話，確實還是這裡有更大的潛力可以發展各式各樣有別於現代地球的技術。
　（今後也要麻煩你了，戴安娜。）
　『開發就交給我吧！哦，對了，你打算怎麼跟其他人解釋這件事？』
　（啊……）
　家裡做出了決定，沒有打算把我變成女生的消息公佈出去，讓我先保持原本的樣子繼續生活。
　說實話，其實在生活上沒有什麼不便。這裡的廁所全是單間，沒有分男女，也沒有公共澡堂那類東西。當然學院那邊的宿舍還是男女分開的，但我沒有住宿所以也沒問題。
　所以男扮女裝或女扮男裝意外地不太容易被拆穿。
　但對生活周邊親近的朋友來說，就很難講了。
　『其他人不說，感覺公主一定會一眼拆穿的。』
　（是啊……真令人頭痛。她一定會拿我尋開心。）
　『有辦法瞞住她嗎？』
　（不太可能吧。不如說，反而讓她知道，來幫助我才更好吧。）
　去欺騙艾澤拉感覺是做不到的事情。
　與其耗費精力跟她對諜，不如讓她一起承擔秘密。這麼做絕對會更輕鬆。
　當然，只有雷納德我絕對、無論如何都不想讓他知道這件事。
　『同感。如果被他抓到把柄，可能會變得很麻煩。』
　就連戴安娜都這麼想，那肯定沒錯。
　雖然不知道他會做出什麼事來，但就是這點最可怕。
　總之，還是盡可能維持現狀就好。瑪莎甚至跟我認識超過一年都還是被戴安娜耍得團團轉，說不定意外地不會有人發現也說不定。
　比起那些，大哥晚點就要回來了，得好好歡迎他才是。
　當然，還有我精心準備的禮物！
　
　◇　260
　
　戴斯莫得-桑莫納是桑莫納伯爵家的長男。
　於娘家——薩菲斯子爵領的任務已經完成，現在他帶著妻女回來了老家，開始為接下領主的工作做準備。
　這天，家裡人為他準備了晚宴。雖然只有自家人參與，但也十足熱鬧。
　「哦！還是家裡的廚師最棒了！」
　因為幺女阿芙拉很能吃，所以家裡請了很多優秀的廚師。此外，也因為這裡是自己家，戴斯莫得才能毫不顧慮他人——主要是岳父岳母的眼光放開來吃。
　「你啊，真是一回來就吃沒吃相。」
　他的妻子莉薇婭雖然這麼抱怨，但也不討厭他那豪爽的樣子。
　一家人吃飽了以後，就聚在客廳看他倆打情罵俏——好像不是為了這個。
　「那，雖然你們剛回來，但要跟你們先講一件重要的事情。關於你弟，戴因……」
　父親將這兩天發生的都告訴了戴斯莫得。從戴因召喚了前世記憶，後來身體如何，然後接受秘術，這些全說了。
　這麼多資訊一時間還很難以接受。他也不知道自己是什麼表情，總之觀察了一下自己的弟弟——現在變成妹妹的戴因，卻也不覺得有什麼變化。
　他撓了撓頭，不知道該做什麼反應才好。
　莉薇婭則是憂心忡忡地問道：
　「那，你不是也已經訂婚了嗎？未婚妻那邊怎麼辦？」
　對於這個問題，戴因也沒什麼動搖，很堅定地說沒問題。
　雖然不知道他哪來的自信，但戴斯莫得決定不要想那麼多。
　「反正大哥我現在回來了，你有什麼問題可以盡情找我們幫忙。可別自己掖著啊！」
　雖然跟戴因差了六歲，彼此之間沒有很頻繁的交流，也對現狀感到困惑，但畢竟是家人。戴斯莫得擺起了大哥架勢，不料卻被反將了一軍。
　「你們也是，有什麼困擾我也能幫得上忙。啊對了，之前說的要為莉莉準備的禮物，在這邊……」
　只見戴因遞出了一本書。還想說那是什麼，翻開一看，似乎是故事書。令人驚訝的是，插圖幾乎佔了大部分。
　莉薇婭驚訝地看著這本書，翻了幾頁，莉莉也目不轉睛地盯著看。
　「這個叫『繪本』。怎麼樣？我們研發了新的印刷技術，跟出版社合作，打算大力推展圖像印刷的流動。以後莉莉的讀物會更加多樣化呢！」
　「繪本我知道，但，這是可以量產的嗎？」
　「之後的話，沒錯。雖然現在還只能給你試印本就是了，多少有點瑕疵還請見諒。」
　莉薇婭瞪大了眼睛。她所知道的繪本大部分都是要請人騰畫，大部分這種委託費都很高昂，耗時又久，其實也很少人願意接。
　如果這項技術順利推展，莉莉以後可真是有福了，自己也不愁找不到東西買給她。
　「你們兄弟姐妹可都真優秀啊！」
　「呵，那當然，都是我自傲的弟妹們——不對！」
　講到這裡，戴斯莫得突然發現一件驚人的事實。
　「現在全都是妹妹啦！阿黛麗！快結婚啊！男生比例太低啦！」
　「關我什麼事！而且不是說好了繼續把戴因當男生看的嗎！」
　「阿黛麗！你哥說得對，是時候該去找對象了吧？」
　「啊啊啊啊！煩死了煩死了！為什麼堂堂法倫薩米亞的歌姬的我非得糟這種罪不可！戴因，你說啊！」
　「不，那是姐姐你自己的問題吧……」
　看著一家人鬧哄哄地吵成一團，莉薇婭默默鬆了一口氣。
　明明是這麼重大的事情，他們卻好像跟平常也沒什麼兩樣。或許這就是戴斯莫得常說的魔導士的「心的強韌」吧。
　說起來自己也是因為這樣才愛上戴斯莫得的——
　「好了，親愛的。雖然發生了這麼多事，但你還是會好好照顧他們的吧？」
　「那是一定的。當然——我還是會把你放在最優先的，莉薇婭。」
　「那我可就放心了呢～」
　結果，不知道為什麼，又變成全家人看他倆打情罵俏。
　只能說笨蛋情侶終究是笨蛋情侶嗎……其他人都在心裡一邊感到欣慰，一邊歎了口氣。
　
　◇　261
　
　結果，把戴安娜的事情揭曉給全家人知道以後，也沒什麼大問題發生。
　反而是他們都恍然大悟，因為這樣我才突然變成發明家的，還稱讚了我很多，尤其是大哥大嫂……害我感到很不好意思就是了。
　因為「性轉的秘術」而變成女生的事也意外容易地被接受了，雖然我是不打算為此做出什麼改變，但心裡還是覺得有些焦躁。
　『怎麼了？不習慣嗎？』
　（不，正因為不會感到不習慣，所以才更覺得奇怪。）
　即便戴安娜問了，我也很難說出個所以然。
　本以為經歷這麼劇烈的變化，會有很多不適應的地方，但實際上卻好像什麼都沒發生過。要說有什麼真正的區別，也就是上廁所的方式改變了，但轉換上也沒有什麼障礙。
　就算試著去觸碰微微隆起的胸或是其他本不存在的器官，也不會有陌生的感覺，當然我還沒有深入測試過。
　『或許是因為有我在的關係嗎？阿芙拉說我們融合得更深了，可能一部分的經驗跟直覺也繼承到你身上了？』
　（也許吧……）
　『不用想那麼多啦，既然都發生了，那保持自然不就是最好的嗎？也比較不容易露餡。』
　（是沒錯，唉——）
　我能明白戴安娜所說的，這件事的發生事必然的，畢竟關乎性命，實際上是別無選擇，去糾結也沒什麼意義。只是心態上還是很難一下子全然接受。
　『那不然趁現在去跟你姐借女裝來穿？』
　（真心饒了我吧。拜託了。）
　就算真的變成了女生，去跟阿黛麗商討這個事情的話她肯定會笑我一輩子。
　我依然打算以男性的身份生活，所以那種事還是算了。
　不過，確實也有無可避免的部分。
　『對誒，雖然不知道你會不會來月經……但你們這邊的生理用品是長什麼樣的？』
　（老實說，這我也不知道……你翻我的記憶有曾經翻出那種東西過嗎？）
　『你也對女性太不上心了吧？』
　（不，在別人面前討論那個本來就是忌諱，所以就連瑪莎都會對我避開這個話題。）
　說起來，地球歷史上的女性正式開始進入勞動市場，好像也跟女性生理用品有著密不可分的關聯。
　既然黎明教能夠推動女性的工作權益，國內由艾澤拉公主主導的女性專門工廠也在如火如荼地開展中，這就表示現在的月經商品可能跟地球上的「衛生棉」差不多方便了嗎？
　『是不是該去問問看？』
　（問？！問誰……？）
　『你媽，不然就你姐吧，不然還有誰？』
　（唔……好不想去問母親跟阿黛麗這種事……）
　話雖如此，好像也沒有別的選擇。
　阿芙拉還沒到年紀，也不可能去問尼婭——那根本是職權騷擾。
　更不可能去問家裡以外的人，所以，好像只有阿黛麗一個人選了。
　「姐姐？你還醒著嗎？」
　我去敲了敲阿黛麗的房門。雖然是晚上，但應該還沒睡吧——
　正當我這麼想著的時候，房門被輕輕地推開了。
　「戴因！你還有臉來找我啊！」
　「不，那個……」
　「你不知道因為你，我被媽念了多久！」
　「對、對不起！」
　雖然不知道發生了什麼……大概是之後又被叫去訓話，催促她趕快相親還是結婚幹嘛的吧。
　雖然那根本就不是我的錯，分明就是姐姐自己的問題。
　「算了。就原諒你吧。」
　「誒？」
　「不過呢，我想想……我的衣服尺寸你應該穿得下嗎？不試試看不知道呢。來，脫吧。」
　「你、你幹嘛……」
　「那當然是報答啊，來，我有很多新買的漂亮裙子，你一定很、感、興、趣，對不對？」
　我感到背脊一陣髮量，姐姐那不是微笑的微笑是最危險的。
　這不是能拜託她事情的狀態，我馬上從她房門前逃也似地飛奔離開。
　『怎麼這樣，不真的穿穿看嗎？』
　（你也別鬧了！！）
　就算身體變成女生，我的內心也仍然是堂堂男子漢戴因-桑莫納，不會接受妥協。
　不過，關於生理用品的問題，這下難道要去問母親嗎，但那也未免太尷尬——
　「哎呀！戴因？」
　大嫂莉薇婭出現在了走廊的轉角處，害我差點迎面撞上。
　在千鈞一髮之際，我好不容易停下了腳步。
　「呼，抱歉……」
　「沒事沒事。不過，是發生了什麼事嗎？有什麼需要幫忙的嗎？」
　啊——說起來，我們家還有這麼個成年女性來著。
　
　◇　262
　
　我鼓起勇氣，決定向大嫂莉薇婭請教關於生理用品的事情。
　雖然這個對象還是很尷尬，但感覺上總比找姐姐或是母親問稍微好一點。
　「嗯？是呢……一般是不會教男孩子這方面的事呢，好吧，那讓我來教你吧。」
　「真的嗎！謝謝，不然我都不知道要問誰才好。」
　「確實是這樣呢。跟我來吧，到我房間去說。」
　雖然跟戴斯莫得是夫妻，但我們家還是給莉薇婭準備了一個自己的房間。
　父母親也是這樣，似乎不會每天都同床共枕。
　雖然也想過這樣是不是挺奢侈的，但不被人打擾的空間確實是很重要的呢。
　到了莉薇婭房間後，因為他們才剛回來，行李也還沒全部整理好，但床倒是整理得很乾淨。
　只見莉薇婭從箱子裡翻出了一個袋子，然後用奇怪的語氣宣佈道：
　「久等了～那麼，新生女孩的女性用品小講座開課咯～」
　「不好意思，麻煩你了。」
　「沒事的。那麼，既然你會向我請教，那你應該知道，女性每個月會來一次的『那個』對吧？」
　莉薇婭開始介紹袋子裡的東西。
　首先是一條手帕。
　沒有什麼特別的，就是手帕。
　「那個……難不成，就用這個嗎？」
　「呵呵，不是啦。這個最後手段。在真的沒有其他辦法的時候，至少要準備好這樣東西。」
　「別嚇我啊……」
　我就想說，實在不可能這麼落後吧。
　接下來，她拿出了另一種布製的東西，還有形狀類似的像是綿製的東西。
　「接下來是衛生布，這才是大家平常使用的東西。有一般的布做成的，也有煉金材質的更吸水的版本，相對地價格也就更高。」
　她繼續解釋，這個雖然可以穿著出門，但不容易換洗，時間一長就會不舒服，而且很臭，還有感染的風險。
　而王都現在推行的女性專門工廠，好像就是在廁所裡額外設置了可以方便員工換洗衛生布的單間，才令公主所謂「讓女性進入職場」的想法得以實行。
　「原來這麼麻煩啊……」
　「謝謝你這麼誠實的感想。所以知道這件事後，要多體諒身邊的女性哦～」
　「我知道了……這可比想象中的更不方便呢。」
　「是啊。不過如果願意花更多錢的話，也不是沒有更好的做法。」
　她接著拿出一個木盒，裡面有幾個白色的條狀物。
　「這個是……拋棄式的那種棉條嗎？」
　「哎呀，你知道啊？」
　「這在戴安娜的世界很常見。另外，她們日常用的都是跟剛剛那種衛生布一樣形狀的拋棄式衛生棉。」
　「原來如此，那真是奢侈啊，這個可不便宜，若非旅行或重要場合的話我們都不太用棉條呢。」
　如果是貴族都會覺得貴的程度，那應該確實是不能常用……
　那麼，戴安娜對於這些是怎麼想的呢？
　『麻煩啊，太麻煩了。光是用衛生棉已經很令人討厭了，如果工作到一半還要自己換洗……雖然是很環保啦，但肯定有其他更好的做法吧？』
　（例如說？）
　『煉金啊，魔法啊，總會有吧？』
　（嗯……）
　我把戴安娜的提問告訴莉薇婭。本以為會被否定的，但出乎意料地，莉薇婭點了點頭。
　「有哦，而且超級方便哦。」
　「誒？」
　「月經期間的半夜，去教堂裡的女神像前祈禱獻花的話，隔天就不會流血了哦。雖然還是會痛就是了。」
　「真的假的？什麼原理？」
　「不曉得呢。實際上這個做法很少人知道，半夜開放人去獻花的教堂也不多，但就是會有效呢——哎呀，看你一副不相信的樣子，這是真的哦。到時候你如果有需要，也可以去試試看。」
　莉薇婭的這段話對我來說非常震撼。
　因為……如果這樣的事是真的，能夠提供這種程度的方便的話，為什麼只有少數人知道，為什麼開放半夜禮拜的教堂很少，為什麼主張男尊女卑的女神教會有這麼友善女性的——
　不，不是這樣，不該是這樣。
　前提錯了。
　『應該問為什麼崇拜女神的宗教，卻主張男尊女卑，不是嗎？』
　（對啊！這就是盲點啊！為什麼至今為止都沒注意到！）
　我從未想過，也從未聽過別人對這件事有過懷疑。
　太奇怪了。
　「我不打算懷疑你，但，主張男尊女卑的女神教，怎麼會——」
　「噓，心領神會就好，別說下去了。」
　打算刨根問底的我被莉薇婭阻止了。
　她豎起一根手指，露出一副神秘的表情。
　「這是真正的，只屬於女人的秘密。」
　
　◇　263
　
　太奇怪了，絕對太奇怪了……
　回到房間，我撲倒在床上，腦中想的都是剛剛知道的那件事。
　去女神教會祈禱獻花就能減緩月經？這麼方便的事卻不為人所知……
　『如果這是真的，那為什麼公主要推動的女性專門工廠會這麼麻煩啊？』
　（反過來說，為什麼女神教要去阻撓這件事啊。立場不是全錯了嗎？）
　女神教的大本營是我們的鄰國艾薇勒斯女皇國。
　女皇不只是國家元首，在宗教上也是有特殊意義的，以聖典的敘述來說，初代女皇是侍奉女神的侍女。
　在這個世界，神都是實際存在的，女神也真的「著陸」過。所以正常考慮的話，很難想象以女神為宇宙中心、至高神、唯一神的宗教去做出男尊女卑的社會分層。
　而且從沒聽人提出過這個質疑。
　『但也還是解釋得過去——以女神為精神象征，但組建宗教的當下已經形成了根深蒂固的父係社會，這在地球也是實際發生的宗教形式。』
　（不，問題是神真的存在啊，還存在很務實的對女性有益的儀式，為什麼沒人做宗教革命啊？）
　有這個儀式在，說不定能在女性權益這件事上一舉超越黎明教。雖然不知道那邊的人怎麼解決月事問題的，但怎樣都不會比去教堂祈禱簡單吧。
　當然肯定不是那麼容易就能達成的事情就是了，保守勢力一定會極力反抗的。
　『是說，女神教有「教派」之說嗎？』
　（好問題，就我所知是沒有的。或許每間教堂會有自己的獨特規矩，但對聖典的解釋沒有太多不同。畢竟女神真的存在。）
　『那艾薇勒斯的情況呢？根據歷史課上學的——』
　（沒錯，作為政治、宗教領袖的女皇這個位置空缺了數百年。）
　『應該想成是他們造反了嗎？』
　（不知道，但有一件事可以確定。）
　就是，女神教可能已經很大程度脫離了女神本人的意志。
　在發生專利局那件事的時候我就感到不對勁了。他們用女神的諭令當藉口想要除掉我跟蒂娜，本來這是不可能也不應該發生的事，卻沒有人對此做出指責。
　至少在這起事件中，應該認為教會聽從了不知道哪個白癡王子的命令而隨之起舞。
　也就是說——
　『宗教革命，實際上是真的可行的嗎？』
　（不只可行，應該說勢在必行。仔細想想，公主很可能早就在佈局了。）
　在赤紅學徒的時候，後面那個不知道什麼盜賊團的時候，還有這次專利局的事……大概不只是公主，雷納德也摻和其中吧。我不認為他們會放任教會的暴行，但又不可能把千年以來根深蒂固的女神信仰從這片土地上根除。
　而且，對於公主想推動的事業更是有直接性的助益。
　『突然之間視野都不一樣了啊。』
　（對啊，沒想到變成女生之後會知道這些事。難不成公主之前說想讓我使用的性轉的魔法道具……也是為了這個嗎？）
　『不是吧，我看她分明只是拿你尋開心。』
　也是啊。
　那個人就是這樣的個性，雖然是不知道具體在想什麼。
　『那麼，你打算怎麼做？』
　（什麼？）
　『宗教革命，要去推行嗎？』
　（不，那也不是我可以決定的吧。）
　如果擅自去做的話，可能會導致既得利益者的強烈反彈，徒增上面的人——也就是公主跟雷納德他們的工作量。
　說起來我也沒有什麼方便切入的角度。就算要我去推動，也不知道哪裡可以推，哪裡不應該動它。
　再加上如果發生什麼問題，我可能是第一個被異端審問的對象，所以若非是被捲進去了，我想在這方面還是低調一點比較好。
　說到底，那也就跟我沒什麼關係。
　如果公主真的需要我做什麼，那我也只能盡力協助。不過，對我而言，那些一點都不重要，重要的是瑪莎現在進行的事業。
　好不容易讓專利申請通過，蝕刻印刷的推行是當務之急。
　畢竟趕快把這件事完成，才有更多時間跟瑪莎好好相處啊。
　『哎，真受不了你。』
　（我就當作是讚美了。）
　總之，雖然看見了一些以前沒看見的東西，但我要做的事也不會改變。
　不會有什麼改變的……我希望。
　