
　◇ 308
　
　尤娜-敏-潔瑪的心中充滿狂喜。
　她終於等到那天，能執行女神大人的正義，不只是自己，也能感到女神大人歡欣鼓舞。
　證據就是，那些本來不確定會不會答應一起抗爭的人，連自己所在的博薩路教會那難搞的大主教葉羅斯特大人都答應了，肯定是大家都受到了女神大人的感召。
　「別誤會了，只是順應潮流罷。」
　雖然葉羅斯特這麼說了，但尤娜認爲，這毫無疑問是女神大人的意志，潮流就代表了新時代的開端。
　至於那是什麼時代，尤娜暗自心想，肯定是所有人都能傾聽女神大人的玉音，親自瞻仰女神大人尊容的時代。
　所以，雖然這幾天事件已經稍微平靜了下來，因爲王國方的制止也沒有那麼多抗議的聲音，她還是歡欣鼓舞地工作著，爲信衆們祈福。
　然而，這天，狹小的博薩路教會突然湧進了大量教會騎士。
　「就是她，把她拿下！」
　「你們做什麼！放肆！」
　本來不站在自己這邊的葉羅斯特上前來護住尤娜，然後也下令這邊的教會騎士出面。
　「你們在做什麼！沒有接到這樣的命令！」
　「那當然，這是密令！現在聽從我們的指揮，將尤娜-敏-潔瑪這個叛賊緝捕！」
　那邊的教會騎士高聲呼喊着。
　門口就在不遠處，尤娜可以看見外面的群衆聚集。
　即便被劍指着，但她一點都不慌。
　葉羅斯特站在前面，而身後，自己所信賴的騎士們——
　「怎麼可能聽你們的！女神教墮落至此！保護尤娜大人和葉羅斯特大人！」
　接着，雙方一言不合，就紛紛拔劍，爆發了激烈的衝突。
　葉羅斯特打算護着尤娜往後面退去，但尤娜只是站在原地一動都不動。
　「大主教大人，您能聽見嗎？」
　「聽見什麼？！太危險了，趕快躲起來……」
　「女神大人，憤怒著呢。」
　尤娜嫣然一笑，然後高高舉起了右手。
　「美麗而尊貴，慈愛又憐憫衆生的女神大人啊，您在看着的吧？將您那無限的智慧跟絕對的正義之力借給這些，真正爲您戰鬥的戰士吧！『聖之軍勢』！『守護之翼』！『聖光之劍』！」
　獻上祈禱作爲詠唱，尤娜將自己擁有的三次魔法一次性用完。
　手感好到發燙，受到魔法加成的教會騎士們勢如破竹，將對方一個個扳倒。
　「怎麼可能——用魔法對抗！」
　「不行啊！無法施展女神魔法！」
　「怎麼可能——使用其他魔法！先拿下那個女人！啊！！！」
　敵方混亂成一團。不給他們時間整頓，就被輕易地攻陷了。
　將倒地的敵方人員綁了起來，做了基本的療傷後，戰鬥就這麼落幕了。
　雙方都有人受傷，不過己方有『守護之翼』的保護，損傷輕微，也馬上就恢復了。
　葉羅斯特看着著異常的場景，不禁冒出了冷汗。
　他確實聽說過女神魔法無法實施的場合，也就是受到女神大人本身的干涉。
　也就是說，尤娜，真的受到寵愛，真的代表了女神大人的意志嗎——
　至今爲止一直都對此保持懷疑，如今他總算是信了。
　「正義站在我們這一邊！女神大人站在我們這一邊！是尤娜的勝利！」
　葉羅斯特高喊著，己方的教會騎士們，還有其他躲在一旁的神職者們，甚至是外面觀看的群衆，都歡呼了起來。
　見到這一幕，尤娜感到的不是興奮，而是無比的安心。
　不過，事情並不是這樣就結束了。
　接着是，要怎麼處置這些二話不說就殺進來的教會騎士呢？
　葉羅斯特苦思著。宗教法庭是大聖堂掌控的，不可能交給他們。
　也不能自己處理……只能交由國家判斷嗎？但是……
　還在思考的時候，一名少女就率領着王國的騎士們出現了。
　「統統不許動！這裏是皇家騎士團第四軍團！呃……誒？」
　看到現場已經充滿了戰鬥結束的氛圍，榭拉愣住了。
　
　◇ 309
　
　「哥哥！哥哥！你看這個！」
　週末，一大早起來，在家裏悠閒地看着書練習刻印魔法的時候，阿芙拉突然拿着報紙進來了我的房間。
　還不是週報發表的時候啊——我接過阿芙拉手上拿的報紙，原來是號外刊。
　「阿芙拉，你剛剛出門了嗎？」
　「不，這是直接送到家門口的。你先看看啦！」
　直接送到家門口？號外刊有這種服務的嗎？
　我壓下疑惑的內心，打開報紙一看——那特大號的粗字標題非常醒目，讓我不禁愣住了。
　【女神教內亂！教會騎士進攻博薩路教會遭到反擊壓制！】
　事情怎麼會變成這樣？
　說到博薩路教會，不就是尤娜所在的地方嗎？
　我接着讀下去。
　裏面並沒有提到尤娜的名字，是講到了大主教葉羅斯特率領自己的兵隊擊退了襲擊方。
　大聖堂則是馬上做出切割，聲稱是他們擅自行動，但抗議的聲浪四起，民衆和地方教會對於大聖堂的聲討已經無法阻止。
　大規模的遊街行動正在申請路權，打算全面進行反抗。
　王國方面做出回應，已經將造成社會混亂的教會騎士們局部到案，全案仍在調查中。
　「哇……居然鬧得這麼大。不知道尤娜有沒有事……」
　「尤娜？」
　「啊，是我的……算是朋友吧。在這個教會工作的人。」
　「哥哥的人脈真是廣啊，不愧是哥哥。不過，不是那個，你看下面的報導！」
　下面？
　我接着讀下去。
　號外刊的篇幅通常不大，但也還是會記載一些雜事。
　會是什麼內容呢？
　【王立微生物學研究團發表最新研究結果！從顯微鏡下看見的世界】
　誒，這個，不在正刊上記載嗎？
　內容提及，世界的觀點正在改變，在戴因-桑莫納爵士發明的顯微鏡底下，已經發現了數種致病的微生物。但微生物不止致病，也帶來好處。團隊與民間開發團隊共同發現，用來製造麵包和起司的來源「酵母」也屬於微生物的一種。
　「哥哥！那個顯微鏡是什麼！我也要！」
　「……等等啊，阿芙拉。」
　「微生物是什麼！居然有我不知道的事情！那也是戴安娜姐姐的知識嗎？」
　因爲之前的事情，現在家人們已經知道了戴安娜的存在，阿芙拉稱之爲戴安娜姐姐。好像多了個家人一樣。
　但是，現在問題不是這個啊。
　爲什麼我的名字被刊登上去了啊！明明尤娜被保護着……
　雖然大概很少人會去讀那麼醒目的頭條下面的科學報告，但是這麼重大的發現，會被刊在號外刊上嗎？放在正刊的頭條還差不多吧？
　……只能認爲是一種操作手段了。
　阿芙拉吵着要顯微鏡，但我手邊也沒有，要變也變不出來。
　「何況，那個被王國管理着，還沒有發下制作的許可……」
　「什麼啊……但，那個微生物是什麼？」
　「就是肉眼看不見的微小生物。顯微鏡就是足夠大倍率的放大鏡，可以看見它們。」
　「也就是說——」
　阿芙拉接着用手指比出了一個圓形。
　「精靈魔法『水之透鏡』！」
　只見水在阿芙拉的手上匯聚成球形，正慢慢地調整著。
　「等一下，阿芙拉！」
　「我看到了！有好多小東西在動來動去！」
　「……來不及了。阿芙拉，這個你自己研究，絕對不能告訴別人喔！」
　「好的！起司、起司……」
　說完，她就咚咚咚地跑了出去。
　看着她興奮的樣子，我默默地嘆了口氣。
　真不愧是天才我妹妹阿芙拉，我真沒想過還能用魔法做出來啊……顯微鏡。
　接着該怎麼辦呢？
　好，決定了，去找艾澤拉抱怨吧。
　
　◇ 310
　
　「e4。你最近很常來呢。」
　「c5。還不是因爲想抱怨的是太多了……那個報刊是怎麼回事啊？」
　「Nf3。雖然很想跟你說，沒事也能常來，但總是來抱怨的話我也吃不消呢。」
　「……抱歉。d6。」
　「沒事的。d4。那麼，你看過報紙了吧？」
　法倫薩斯郵務局，除了處理王國的信件跟貨物流動以外，也包攬報紙出版的權責。
　女神教那邊也有出版報紙，但讀的人不多，因爲都是無聊的宗教儀式，除了天氣預報比較準以外，一般人不會有動力去讀它。
　「騎士拿掉d4。也就是說，與論戰我們穩操勝券，雖然漫畫還沒出版，但他們拿石頭砸自己的腳，算是我們的幸運呢。」
　「可是，這樣好嗎？Nf6。昨天才發生的事情，這麼快就上報……」
　「多虧了你才能有這樣的傳播速度啊。Nc3。」
　說，因爲蝕刻印刷大幅增加了出版速度，現在郵務局已經大幅增強了資訊流通的能力。再加上滑板車的運用，將速度又增加了好幾成。
　美術社的同學們……也太努力了。
　這麼說來，原來滑板車已經投入實戰了，難怪會直接把號外刊塞到我們家。
　「但是，沒有照預期的計劃走也是事實。Nfe6。倉促發表的『微生物學研究團』的報導，其實是步險棋。」
　「確實是步險棋——對我來說啊。f拿掉e6。把我的名字報上去真的好嗎？」
　「大家都很期待呢，戴羅特爵士的冒險。騎士拿掉e6。這是爲了做鋪墊……本來是這樣想的，但順序錯了呢。你有什麼好主意嗎？」
　「什麼好主意？Qc8。」
　「能將女神教一軍的辦法。e拿掉d5。先把微生物這枚棋子放到前線了，但是收效還有待觀察，也不認爲民衆會馬上相信。」
　「這個嘛……」
　如果要讓它能有效發揮，就得有配套措施，是這個意思吧？
　奶粉的開發也還需要時間，讓民衆拿到顯微鏡又太早了。
　「那麼，就用那個吧？主教拿掉d5。」
　「喔？果然有辦法嗎？騎士拿掉f8。」
　「城堡拿掉f8。前些日子跟殿下提到的……月亮杯。看啊，使用衛生棉布的話，上面會藏匿細菌很容易感染。月亮杯清洗起來更方便，更能保證衛生。這麼宣導的話，就能成爲有效的利器吧？」
　那個我早就做出來了，選用的材質也是不會對人體有害的——雖然我自己還不敢測試就是了。
　先前跟公主提過，她認爲還太早，但我覺得現在就是好時機。
　「原來如此……是不錯的走法呢。g拿掉f6。但是，這樣煽動不了男性，還可能造成反效果喔？」
　「這麼說來也是……主教拿掉h1……啊，不行，那個不行。」
　戴安娜在我腦中竊竊私語。
　『把精子的存在公開，說不定會意外地有用呢。』——這麼說了。
　那個破壞敘事太嚴重了。如果連生育都變得不再神聖……
　連我這個擁有異世界知識的人都覺得危險。
　『但是，是步好棋吧？』
　確實是步好棋，應該說是傑出的一手。能把教會徹底打崩潰的。
　不只是教會會崩潰，王國可能也沒辦法控制……誒？意外地可能還行？
　「有什麼想法了嗎？」
　「有是有……不過，真的很危險。Bf3。」
　「主教拿掉d7 Check。危險也沒關係，我們會妥善處理的。」
　「那麼……讓微生物學研究團研究那個……」
　這話跟公主講合適嗎？
　「男性的那個……精液……會有神奇的事發生的……」
　「那是什麼意思？」
　「裏面有生命起源的奧妙。我只能說到這裡了。皇后拿掉d7。」
　「你該不會，自己已經研究過了吧？皇后拿掉d7 Checkmate。可是，你現在是女生，該不會……別人的？誰？」
　「不是啦！我沒有研究過！對了，是納科特說的！納科特手上不是有顯微鏡嗎！」
　我決定了，把責任丟給納科特。
　公主保持着意猶未盡的表情看着我微笑着，我只能無奈地搖了搖頭。
　之後，又陪公主下了幾盤棋。在激烈的攻防之下，我總算是守住了戴安娜的存在這個祕密。
　
　◇ 311
　
　雷納德拿着資料正準備去艾澤拉的辦公室，途中卻碰上了戴因。
　「喲，在這裏遇見你，真是少見呢。」
　「是啊，雖然我其實常來。」
　「跟公主下棋？」
　「是呢。公主真的好強啊……」
　今天的戰果似乎是四戰三敗。
　但是，雷納德不覺得那有什麼。在王宮裡能跟艾澤拉勢均力敵地對弈的人，本來就不多。
　倒是戴因總是能多少拿下幾勝這點，才令人驚訝。
　而且，就他所知，每次都是在棋盤上一邊聊着深刻的話題。能跟得上的人少之又少。
　「你們聊了些什麼？」
　「不，也沒什麼……打算發佈新的商品，還有給微生物研究團一些方向。」
　「說的也是，那個是你開啓的嘛。」
　「不過，王都這麼混亂，感覺都快住不下去了。」
　「那也是你開啓的啊。忍忍吧，你也有義務承擔這些。」
　「我知道。唉……」
　戴因這個人就是這樣。
　在雷納德看來，本來是個無聊的傢伙，有天突然搖身一變，成爲了發明家。
　那之後，他的個性也沒有改變。對於自己創造的成果沒有自傲，反而嚮往低調的生活。
　（對於跟黎明教勾結的人來說，真是合適啊。）
　雖然沒有神，但是黎明教是屬於發明者跟研究者們的宗教。
　他們保持着謙遜的態度，探索世界的真理，製造對生活有幫助的物品。就這點上來看，跟戴因的個性如出一轍。
　他跟納科特的勾結也是料想之內的。只是，沒想到能順利收編，只能說戴因也很好地利用了王國的資源。
　（真不愧是你，打算讓王國混亂到什麼程度呢？真令我期待呢。）
　雷納德打從心底感到愉悅。
　跟戴因寒暄完之後，雷納德來到了公主的辦公室。
　下完棋的艾澤拉已經從娛樂室回來繼續工作，聽到敲門聲，就讓雷納德進入了。
　「殿下，這些是剛剛整理出來的報告，請過目。」
　「好，先放着吧。坐下喝杯茶嗎？」
　「那就感激不盡了。」
　艾澤拉吩咐女僕們泡了茶以後，就讓她們離開了。
　等到辦公室裏只剩下兩個人，艾澤拉就開口問了。
　「那麼，有什麼想聊聊的嗎？」
　「怎麼看東波爾納迦的動向？」
　開頭就是這個，真是心急啊——艾澤拉輕輕地笑了起來。
　不過，她是很看好這位表弟的。在那年輕俊美的英容之下，潛藏的是深深的城府。
　在這次事件中，艾澤拉也掌握了雷納德的行動，所以對他的評價又再提升了一級。
　「已經在滲透了。姑且有着和平協議，我認爲不用擔心。」
　「不愧是殿下。那麼，可以專心對付女神教——是這個意思嗎？」
　「不好說呢。艾薇勒斯也在蠢動著，或許會發展成全面戰爭呢。」
　「就是想到了這點，才在全面徵兵，不是嗎？榭拉也派上了用場，雖然是她獨斷的行動呢。」
　在昨天的教會衝突事件裡，最先到場的就是雷納德的未婚妻榭拉-溫不斯頓率領的軍團。
　一直以來被雷納德的光輝所遮蔽，但她無疑是個強大的武人——本來艾澤拉對她的看法也僅此而已。
　不過，是因爲料想到了，還是率先獲取了情報呢？居然能有這麼快的行動，艾澤拉也不得不提升這個棋子的評價。
　好用的棋子自然是越多越好，最先提出要徵兵的人也是溫不斯頓侯爵，或許他們已經先看到了後續的發展了吧。
　真是可怕，究竟看到了多遠的未來呢？
　艾澤拉心中充滿了希望。
　「我也不會閒着的。對尤娜的處置已經決定好了，接下來幫我打掩護吧。」
　「是嗎，我這邊剛好也有了新的方向，能吸引大量注意力喔。」
　「……戴因到底說了什麼？」
　「是很有趣的事情呢。能借我點人嗎？我要販售新的商品。」
　月亮杯的雛形已經取得了，接着就是生產。
　戴因極力要求不要跟他扯上關係，所以斯卡莎商會跟諾艾爾商會這次都不能用。
　其他沒什麼好的人選，只能像雷納德求助了。
　「果然啊。那麼，需要什麼樣的人呢？」
　「鍊金的產品，有想法嗎？」
　「那麼，用『獅鷲之爪』吧，雖然曾是流通毒品的犯罪組織，但整頓過了，可以用。」
　「巴羅爾花素那次事件嘛……這名字不好呢。」
　「那就隨便幫他們改個名字吧？」
　「原來如此，確實可以這麼做呢。那就借我了～」
　如此一來，棋子都到手了。該怎麼布局呢？
　不，順利到這個地步的話，無論怎麼布局都會迎來勝利吧——
　艾澤拉心中充滿希望。
　就這樣，在兩人的暴走之下，王都朝着更混亂的方向直直衝去。
　
　◇ 312
　
　公主接管了「月亮杯」的制作和販售以外，我也額外將「精子」、「抗生素」的概念給了公主。
　好不容易瞞住戴安娜的存在把這些告訴她，之後應該會起到不小的效果吧。
　微生物學研究團的人也真是厲害呢，才不過一個禮拜就發表了論文。有了他們的技術，公主要執行的任務也會變得簡單起來的吧。
　阿芙拉也在認真用顯微鏡研究著植物，我把她放在家裏就去上課了。應該不會亂來的吧？
　「戴因爵士！」「是戴羅特！」「幫我們簽名！」
　似乎是完全傳開了，在學院裏面，現在四處充斥着《戴羅特爵士傳奇》這本漫畫的粉絲。
　尤其又有很多學生看過那齣話劇，所以知道那是以我爲原型的人很多。
　我不屑一顧，徑自走到了教室。
　至於教室裏爲什麼沒事呢……因爲我被逼着都簽完一輪名了。
　「還是一樣受歡迎呢？」
　「真不希望是以這樣的方式受歡迎呢。」
　「不是挺好的嗎？」
　「那不如接下來叫他們畫『雷納德傳』吧。」
　聽到這裡，就連雷納德也不禁眉頭一皺。
　對吧，會是這樣的反應吧。
　不過，雖然教會那邊發生了這麼多事情，學院裡卻感覺不受影響。
　雖然也有學生們打算組織抗議，但那大體來說更像是祭典一樣的東西。
　「年末了呢，劍術比賽也快來了，你打算參加嗎？」
　「今年應該沒有呢。也沒有在跟榭拉練劍，應該生疏了。」
　「說的也是，你很忙呢。」
　「彼此彼此吧。」
　雷納德也是政務纏身。雖然他有哥哥，似乎不會繼承公爵之名，但也沒有閒着。似乎是主動投身公務的，這種積極的態度真讓我感到敬佩。
　「今年的跨年要怎麼過？」
　「啊，這個嘛……」
　跨年大家都不會返鄉，有着「珍惜當下」的傳統，會跟身邊的人一起過。
　也有着去教會禮拜的傳統，跟日本的新年參拜有點接近。
　去年我們去博薩路教會是因爲離得近，又不想去大聖堂人擠人。但是，今年……
　「博薩路教會那邊很混亂呢，還遭遇事件了……」
　「我想應該很快就會處理好的。」
　「是嗎？那就沒問題了。今年也要交換禮物嗎？」
　交換禮物也是傳統。
　去年我就是在交換禮物上不小心脫口而出對瑪莎的告白，所以印象深刻。
　這麼說，我們的交往也快一年了啊。發生了這麼多事，真是令人感慨啊。
　「等一下等他們都到就來抽籤吧。」
　「不錯呢，今年我可都有想法了。」
　我跟雷納德總是比較早到教室，接着是住宿的瑪莎，最後是家裏離得最近的榭拉。
　不知道爲什麼，家裏最近的人總是最晚到。這大概是某種跨世界的通則吧。
　「對了，戴因，寒假你們有什麼打算嗎？」
　「還沒有計劃呢。怎麼了？」
　「公主打算再辦一次繁榮的音樂祭。真的是，會把我忙死呢。在那之前，想去哪裏走走，可以去你們家叨擾嗎？」
　「可以是可以……這真是久違了呢。」
　雷納德上次來我們家還是入學之前的事情。
　我寒假如果沒事也打算會領地去，應該是正好吧。
　「那就一樣四個人一起去吧？把榭拉也叫上。」
　「那當然。沒帶她去的話，她可是會——」
　「我會怎麼樣？」
　突然，從雷納德的背後傳來了榭拉的聲音。
　但他也沒有顧慮，就接着說了下去。
　「會鬧彆扭的。」
　「誰會鬧彆扭！雷納德，拔劍！」
　「那個……別在校園裏拔劍啊……」
　瑪莎支支吾吾地制止著。
　我在一旁笑了起來。
　果然還是這樣的平靜的生活最好呢。
　
　◇ 313
　
　榭拉-溫不斯頓是斯拉加德-溫不斯頓侯爵的長女，雷納德的未婚妻，王立伊利亞學院的二年級代表生，除此之外，最近她又多了一個新的頭銜。
　那就是，皇家騎士團第四軍團的副團長——雖然只是其中一名副團長，但毫無疑問是非常高的軍職。
　皇家騎士團顧名思義，就是保護王族的騎士團。總共有五個軍團，前三隊是保護王族的部隊，第五軍團是新成立的情報部隊，第四軍團則是別名機動軍團的，處理各種事情的雜用部隊。
　他們的任務範圍很廣，從支援王族的守衛、支援巡街騎士的任務，也會去分攤新成立的情報部隊的事務。
　基本上，第四軍團的團長和副團長有很大的現場裁定權。對於前幾天去博薩路教會的行動，就是榭拉的專斷。
　根據從戴因跟雷納德那邊得來的情報判斷，她認爲尤娜-敏-潔瑪會有安全疑慮。權衡考量後，決定多派資源協助她。
　然而，那次卻撲了個空。
　「來啊，上吧！還有誰能打！」
　「榭拉……已經夠了……」
　「沒事的，團長。你看，他們多有骨氣，又站起來了呢！好的，接下來組成突擊陣型！」
　當然，榭拉可不是靠父親斯拉加德是皇家騎士團總團長的關係加入的，她可是實打實地用實力通過考核，迅速擠掉其他同梯，成爲了副團長的強悍戰士。
　除了戰鬥能力以外，戰術理論、帶兵模擬戰測試的成績都非常優秀，再加上那率直剛毅的人格，雖然一開始有很多反對的聲音，也都被抹去了。
　榭拉現在仍然學生，不能經常參與訓練跟任務，大家對此感到慶幸。
　因爲她的訓練可是跟地獄一樣……尤其是在她上次去到博薩路教會，卻發現事情已經結束了，滿腔的戰鬥熱忱無處發泄，就變成了惡鬼教官，連日進行了殘酷的特訓。
　當然，榭拉也不是純粹在發泄。她雖然不太清楚雷納德他們的布局和陰謀，但確實嗅到了鐵與血的氣味。
　雖然要求了徵兵，但是新兵畢竟不能馬上投入戰場。所以她才加重了訓練。當然，騎士們對這些也是有想法的。
　「你怎麼看？」
　「果然……要打仗了嗎？」
　「上層動作頻頻……街道上也不平靜。你看過新的滑板車部隊的訓練了嗎？」
　「……跟這邊比毫不遜色呢。」
　兩名倒在地上的騎士們討論着。
　滑板車部隊是巡街騎士團的新部隊，用一種新的交通工具滑板車爲主力而不是馬。
　雖然那個本身操作簡單，但是加上了魔法的特訓，根據同梯那邊傳來的消息，據說也是十足嚴苛的。
　「那邊那兩個！還有力氣聊天嘛！站起來，然後，逃吧！目標是那邊的掩體！」
　隨着一聲高喊，兩名士兵看到拔劍飛奔而來的榭拉，就跟看到了傳說中的魔王一樣。
　「哇！」
　「別啊，逃走戰是最累的啊！」
　「都怪你！」
　「別發愣了，魔法要來了！」
　「可惡，看我反擊！」
　……就這樣，在榭拉的暴走之下，王國的戰力提升了。
　
　◇ 314
　
　十二月已經將近尾聲。
　這天假日，我帶着依舊沒有回去領地的阿芙拉走在街上，爲的是準備這次跨年抽到的，要送給榭拉的禮物。
　能明顯感受到氣氛的不同。攤販變多了，人潮也變多了。是因爲先前連日的大型抗議活動吧，總覺得到處都充滿着朝氣。
　榭拉似乎當上了什麼騎士團的副團長，爲了送她符合身份的禮物，我也是想了很久的。
　「哥哥，要去買什麼呢？」
　「等一下就知道了。」
　我繞過最熱鬧的街區，走進鐵匠街。
　工匠工會就坐落在這裡，因爲開發商品的關係，我也來過幾次，對這裏的路很熟悉。
　這裡四處都充斥着金屬還有不知道什麼加工液體的氣味，一開始還會覺得刺鼻，現在已經習慣了。
　「小少爺，你來啦！」
　搭話的是我也很熟識的鐵匠，幫我做過吹風機和離子夾等發明的相關材料。名字叫做哥頓，是個面惡心善的大叔。
　「這位小小姐是？」
　「是我妹妹，阿芙拉。」
　「你好！」
　「這樣啊！你好啊。對了，小少爺，你定製的東西已經完成了！」
　說完，他就遞了一個小盒子過來。
　我打開一看，裏面是一個漂亮的金屬工具。
　「小少爺你還真是有很多奇妙的想法呢。」
　「哥哥，那是什麼？」
　「這個呢，叫做『瑞士軍刀』。」
　因爲榭拉已經有很多武器了，而且她對那些東西很挑剔，不好當成禮物來送。
　但是，這個可就不一樣了！這是個充滿玩心的小東西，裏面有小刀、鋸刀、螺絲起子、紅酒開瓶器、指甲銼、放大鏡等工具。
　除了野外求生以外，在日常生活也有實用性質，方便攜帶，又不會造成嚴重政治影響的東西。
　……我已經認真考慮過了，這個就算被拿去軍用大概也無傷大雅。
　畢竟它是原名就是軍刀，雖然戴安娜也不知道它實際上在戰爭上發揮了什麼影響……我認爲榭拉一定會想到它的用途，但多半不會太嚴重吧。
　這個世界本來也有折疊刀這種東西，應該不會稀奇得過分。
　「謝謝你，大叔！」
　「不用，小少爺你總是出手很大方嘛，是個好顧客！有沒有什麼其他想逛逛的？」
　「嗯，難得帶阿芙拉來了，進去看看吧。」
　「對了。」
　哥頓大叔連湊過來，小小聲地跟我們說。
　店那頭有個有點奇怪的顧客，叫我們注意點。
　我跟阿芙拉面面相覷，不過也沒有放在心上。
　我們走進在工坊旁邊的店。架上琳琅滿目的是……不是武器，是鍋碗瓢盆，各式工具，裏面則是五金素材。
　阿芙拉也不知道是對什麼感興趣，就自顧自地逛了起來。
　不過，沒看到哥頓大叔說的什麼奇怪的客人啊——
　「啊啊，好像看到女神下凡。」
　正當我這麼想著的時候，背後就傳來了聲音。
　我還來不及轉過頭去，那人就從我的背面饒了過來。
　「這位美麗的小姐，你願意跟我恭敬午餐嗎？」
　來人是一個奇怪的青年。
　五官端正，比我稍微高上不少，一頭銀色的中分波浪長髮非常顯眼。
　「我是男生，謝絕搭訕，謝謝。」
　「居然是男生！但是，這並不會改變你的天生麗質！啊啊——女神大人居然也給男人如此的美貌！」
　果然是個奇怪的客人呢。
　湊過來的阿芙拉沒有說話，只是一臉新奇地看着。
　不，你倒是救我啊。
　「抱歉，我是跟妹妹一起來的……」
　「妹妹！這是——何等可愛的女孩啊！」
　奇怪已經突破天際了。
　阿芙拉，你不要跟他點頭啊！
　真是的……
　不知道爲什麼，之後，我們就跟這位青年一起去吃午餐了。
　
　◇ 315
　
　「忘記自我介紹了。我叫奎因特，奎因特-琉特。感謝你們與我共進午餐。」
　長髮的青年用優雅的姿勢持著刀叉，優雅地吃著牛排。
　雖然說了不用，但他堅持要請客，而且阿芙拉不知道爲什麼對他很感興趣，就跟着來了。
　「那麼，爲什麼找我們來呢？不是單純的搭訕吧？」
　「不，就是單純的搭訕。」
　「那我走了——」
　「誒不不不，等等嘛！咳咳，這確實不是一般的搭訕。」
　說完，他就放下刀叉，從他的側背包裡拿出了一本書。
　打開一看，是各式各樣的畫像，都是用水彩畫的。人物五官非常立體，但又不完全寫實，可以說看起來應該多少有美化的成分。
　「我想請兩位成爲我的模特。不瞞您說，我是一名畫家，正在收集像你們這樣美麗的人們的樣貌。」
　「一開始就這麼說不就好了？會給你畫的。」
　「不，想搭訕也是真的。可以告訴我兩位的名字嗎？我想了解你們的事情。」
　聽完我還是想果然應該拒絕的，但是阿芙拉率先回答了。
　「系！唔叫阿胡拉！」
　「阿芙拉！不要邊吃東西邊說話！」
　「咕嘟——是，我叫阿芙拉。哥哥叫戴因。」
　爲什麼擅自把我的名字也報上了——
　真是的。我嘆了口氣。
　「我叫戴因-桑莫納，是桑莫納伯爵家的次子。姑且有個爵士頭銜。」
　「啊啊，戴因爵士啊，我知道。就是這個的主角嘛。」
　說完，奎因特又從包裡拿出了一本書。
　……又是這個啊，《戴羅特爵士傳奇》……
　「這本書我也很喜歡喔！非常有想法的表現方式，只用線條勾勒輪廓，簡潔但力度十足。沒有想到畫能用這樣的方法呈現故事——啊啊，藝術之神女神大人啊，活在這個世界真是太好了！」
　「你這麼說，畫家會高興的。應該……」
　腦中浮現了蒂娜那深邃黑眼圈下總是不知道在想什麼的表情……我猶豫了。
　不過，稱女神大人爲美之神、愛之神是很常見的，藝術之神的說法卻不常聽人說。
　不如說是第一次聽見。
　當我這麼說，奎因特就笑了。
　「哈哈哈，女神大人肯定是藝術之神啊！看你們的臉，這不就是女神大人的藝術的展現嗎？還有各式各樣的喔，你們看！」
　他刷刷刷地翻着他的筆記本。上面有縫紉的婦女、巡街的騎士、奔跑的孩子、打鐵的工匠……咦？這不就是剛剛的哥頓大叔嗎？
　他再怎麼說……也不算……長得好看吧？
　但不知爲何在他筆下就是很美型。美型大叔。
　『和我口味呢。』
　（請你別這樣。那這位青年如何？）
　『是蠻帥的，但不是我的類型。』
　你的審美也很奇怪啊，戴安娜。
　不過，不得不說，他真的畫的很好。
　還有錢請我們吃大餐，阿芙拉已經點了第四份牛排，雖然我制止了，但他也非常大方地說沒問題。
　這裡可是很貴的呢。
　他到底是什麼來頭？
　這時，阿芙拉總算吃完，然後問出了——應該是她一直很想問的問題。
　「奎因特哥哥，你——很受精靈喜歡呢？」
　這麼一說，我才模模糊糊地感覺到。
　阿芙拉身邊有一大堆大精靈跟着，平常感覺都麻痹了。但是奎因特的身邊也有不少大精靈，而且都是輪廓很明確的。
　「是啊，美能感化精靈，它們也喜歡美的事物。所以阿芙拉小妹妹，以後也會變成大美人的。」
　「我會嗎！」
　「會的會的！」
　「耶，我要像姐姐一樣變成大美人！」
　「不，別變得跟阿黛麗一樣啊……」
　「阿黛麗！法倫薩米亞的歌姬！」
　他突然喊起了這個名字，然後又刷刷刷地翻起了筆記本。
　「對了，你們是阿黛麗的弟妹……不瞞您說，我是她的粉絲！」
　看得出來……他的筆記本裡，前半本幾乎都是阿黛麗的畫像。
　翻了好幾頁，都是姐姐的美貌，讓我這個做弟弟的也不知該如何是好。
　真是名人啊，她。不過，我也是就是了。
　「真是巧遇啊，兩位！能幫我跟令姊要一份簽名嗎？實不相瞞，我問了她好幾次都不願意……」
　「她不願意的話也沒辦法。還是你親自問她更好吧？」
　「說的也是！對美的追求，怎麼能說放棄就放棄呢！」
　還真是有精神啊。
　不知道這樣的他看到姐姐在家裏的樣子會做何感想呢……
　不，說不定也會覺得美的嗎？真是個怪人。
　不過，他的畫是真的很厲害。之後，我跟阿芙拉也給他當模特畫了一張。
　內容是我把阿芙拉抱着坐在椅子上，看起來非常溫馨。
　畫完之後，那名青年打完了招呼，就繼續去搭訕其他的路人了。
　……真是個怪人啊。
　
　◇ 316
　
　奎因特興奮地小跳著，來到了妹妹的辦公室。
　「艾澤拉！你看我帶來了什麼？」
　「奎因斯，我說過了，進來之前先敲門——那是？」
　奎因特-琉特——化名爲此的第二王子奎因斯-法倫薩斯，揭開了他的素描本。
　裏面是今天遇到的兩位美人——戴因和阿芙拉的畫像。
　「這就是你說的戴因小弟吧？哎呀，是個美人呢。怎麼不介紹給我？」
　「我們很忙的。再說，不是因爲你老是不在宮裡嗎？」
　「叫我的話就會回來的，工作也有做。」
　「哎，算了。見到他的感想如何？」
　「嗯……很有趣呢。」
　首先，是個有禮貌的少年——雖然看起來更像是少女。
　是個被精靈喜歡的人，雖然不多但也纏繞着。
　不過，身旁的那位是非常誇張的。
　「阿芙拉小妹妹大概是稀世罕見的，最受祝福的孩子。」
　奎因斯如此評價。
　那是，連自己都不能相提並論的，除了精靈以外，還受到各方神的寵愛的，天之驕子。
　艾澤拉眉頭抽動了一下。
　「確實有聽過他妹妹的事……有這麼誇張？」
　「是的。不過，戴因小弟也有不輸她的潛能。」
　奎因斯的眼睛是特別的。
　他能看見，在戴因體內有一個特別的東西。
　那個，既像是精靈，又不是。他這輩子從沒見過，是個非常稀有且——美麗的存在。
　「是呢，戴因可是幫了我非常多忙的，忙到我現在可沒空搭理你——」
　「別這麼說嘛！我可愛的妹妹。多稱讚我幾句吧？我畫的很棒吧？」
　「是是，畫的真好。」
　「果然啊——我的畫能完美展露女神大人的造物之美。雖然景物也很不錯，不過法倫薩斯最美的風景——果然還是人啊。」
　奎因斯狂喜亂舞了一陣之後。
　突然，他冷靜了下來。
　「那麼，準備如何？」
　「總算進入正題了……阿斯嘉爾特公爵說，跨年那天就啓動。」
　「嗯，這天終於來了。女神教就是狗屎。踩爛它吧。」
　「弄髒鞋子也無所謂嗎？」
　「無所謂。有什麼需要協助的嗎？」
　「嗯，確實是有事得借用你的智慧。在那之前，你去幫我看看，「獅鷲之爪」——不，「聖杯」的準備如何。」
　「收到。哎呀，真是美妙呢，聖杯這個名字～」
　一邊說着，奎因斯又回到了原本的態度，蹦蹦跳跳地出去了。
　
　◇ 317
　
　跨年就快到了。那天會是星期二，所以從昨天——禮拜六起，會有一個五天的小連假。
　榭拉的禮物已經準備好了，而負責送我的是雷納德——不是瑪莎真可惜啊。不過，也很好奇雷納德會送我什麼禮物。
　今天是禮拜天，應該要做什麼呢——
　還沒想到，我就被抓到王宮裡去了。
　怎麼回事？
　怎麼國王陛下又傳喚我了……難道他很閒嗎？
　當然，我沒有把這些說出口，也不可能說的出口。
　因爲現在他就在我的正前方。
　「戴因-桑莫納，抬起頭來。」
　「是。」
　強大的威壓感不止來自魔導具，也來自他那低沉穩重的聲音，還有無形的、看不見的、王權的魄力。
　這次父親不在，只有我一個人直面國王，那壓力可不是一般的沉重啊。
　「朕決定好給你的賞賜了。」
　我不記得我最近做了什麼事要被賞賜啊？
　啊，是上次……顯微鏡的事吧？
　「是的……敢情問陛下，是什麼樣的……」
　「高興吧。這次是這個——鳶尾花勳章。朕要表彰你，對法倫薩斯的學術重大突破所做的功績。」
　鳶尾花勳章——就如陛下所說，是表彰學術界重要人士的勳章。
　我鬆了口氣，考慮到微生物這個甚至可以破壞整個世界觀的發現，雖然我沒有發表論文，但是拿到這個也是理所當然的。
　不過，這一般也不會在國王面前頒發吧？就我所知，通常不會在這麼重大的場合給出這個勳章。
　莫非……還有嗎？
　總之先收下吧。
　「是，雖然認爲研究團的功績更多，但臣願意受領這份殊榮。」
　「很好。在授予勳章之前，你還有其他想要的嗎？」
　……又是這一套啊。
　上次我要了一柄護手細劍，那可是我跟戴安娜討論了好久才得出的結論。
　這次可沒有給我時間準備啊。
　爲什麼突然就傳喚了啊，不給我幾天緩衝嗎？
　「這個……臣沒有其他所求。如果要說的話，希望這項發明能用在對王國有利、對人民有幫助的事情上。」
　哇！拒絕掉了！這樣沒問題嗎？
　可是現階段確實沒有什麼特別想要的東西。
　真的想要的就是和平的生活，但現階段看來也不可能了。
　「你果然是個寡慾的人呢。朕認爲，以你的功績，冊封你爵位跟領土也不是問題喔？」
　「呃……這個嘛……」
　這裡該怎麼回答啊？
　這個意思就是絕對想給我這些東西吧。我對這個國家是有感情，但實在不想被綁住啊。
　領地是真的不想要。治理起來麻煩，如果拿到比桑莫納本家更大的地，面子上也不好說。如果還很遠的話就不方便回家了。
　爵位……得到爵位的話，也就要承擔相應的義務。並不是說現在的我就沒有義務，只是那會沉重的多。
　（戴安娜，你有什麼好主意嗎？）
　『強硬的拒絕如何？』
　（做不到啊！這裡可不是輕小說的世界，弄不好會被當成不敬的啊！）
　『那不然，隨便要點什麼東西吧？研究資料，瑪麗恩老師的手稿什麼的……』
　（那是比爾森會想要的東西吧。不過，你這麼一說，我想到了。）
　有個東西，確實是平常想要也得不到的呢。
　 「機會難得，臣有一個，比爵位更想獲得的東西。」
　 「喔？說來聽聽。」
　 「是『知識』，陛下。臣想要，能自由使用法倫薩斯大圖書館，跟宮內的『皇家圖書館』的權利。」
　 法倫薩斯大圖書館不是向一般民衆開放的，只有一部分研究人員和取得許可的學生可以進入。
　皇家圖書館更不用說，一般都是只有在宮裡工作的高級官員才能進入。
　當然，即便能進入也不能閱覽所有書籍，還是會有禁書之類的，或其他相關的限制。
　但我想要的東西，應該在那裡會有——也就是「黎明之書」，還有「女神聖典」。
　雖然直接要也可以，但是這兩樣東西都是跟宗教有關的，在這個時期也太敏感了。
　而且，也想要關於魔物的知識。那些幾乎都找不到。
　「……也好。那麼朕再授予你，『書之星』勳章。」
　書之星勳章？沒聽過的東西呢。
　聽到這個，周圍的官員們躁動了起來。
　「陛下！」
　「那個是——」
　「肅靜！去準備。」
　「……是。」
　是什麼很重大的東西嗎？
　當我還在疑惑的時候，陛下就說了。
　「本來的話，不可能授予一介爵士那樣東西——你知道那個勳章代表什麼嗎？」
　「不……臣不曉得……」
　完蛋了，現在拒絕還來得及嗎？
　「是嗎，也難怪你會不知道。朕對你有要求。在你知道那是什麼以後，努力成爲配得上那個勳章的人吧。朕認爲你做得到。」
　「——是，謝陛下的賞識……」
　完蛋了，我該不會是拿了什麼不該拿的東西了吧？
　但從現場的氣氛看來，不可能現在還回絕。
　任命吧，我。
　看來是已經逃不掉了呢……
　
　◇ 318
　
　隔天，號外刊就登出了戴因的消息。
　在國王面前，因爲顯微鏡的發明，得到了「鳶尾花勳章」和「書之星勳章」。
　看到這個的雷納德不禁笑了起來。
　——真是好時機。
　明天就是要正式行動的日子，佈線也已經完成了。沒想到還追加這一手棋……
　這個禮拜的週刊已經正式記載了關於微生物的發現，對細菌的篇幅特別多，提醒大家勤洗手之類的片段看起來是引導民衆，但真正的力量在於對女神教的動搖。
　再加上這次把他們的頭號大敵戴因放上頭版，想必內部會非常騷動吧。
　另外，「書之星勳章」是很特別的勳章。
　它帶有一定的特權。只要佩戴它，就能進入王國內所有的圖書館，包含皇家圖書館在內，甚至連女神教的圖書館都必須放行。
　這個勳章很久以前只會授予發表了重大突破性論文，和重大突破性發明的人。
　雖然是這麼說，但在法倫薩斯百年的歷史上，收到這枚勳章的僅有兩人——它就是這麼特別。
　還不止這些，關於「聖杯」商會……
　「雷納德小弟，我來咯！」
　「剛好，正想聽你的報告呢。」
　才剛想到，在宮裡難得見到的第二王子奎因斯就擅自闖進了辦公室。
　雖然讓他敲門，但他總是講不聽。對於這點，宮中的大多數人都習慣了。
　「是的呢。對了，你看我的新作品——」
　「好好好。」
　對付這個人很麻煩，但也很簡單。
　只要等他切換到工作模式就行了，那之前得多少點評一下他的畫作。
　「這個人，不是美化過頭了嗎？」
　「才不會呢～他在我看來也是很美的喔？」
　「這個呢？」
　「本人就是個美人胚子呢。」
　「那這個……這不是尤娜嗎？」
　已經見過很多次面，雷納德馬上就能認出來。
　對此，奎因斯輕輕一笑。
　「是的呢。這個人是——被女神大人所寵愛的呢。」
　「原來如此，在你看來她是這樣的啊。」
　在畫裡的她，是比起本人看上去更加神聖、更加柔美的，奎因斯難得會用星星點綴的人。
　「她是特別的。建議你們善用這個人。」
　聽到語氣的變化，雷納德知道總算進入正題了。
　「有這麼做的打算。」
　「那我就放心了。『第一』打算對她動手，要保住她。」
　「那麼，『第三』的動向呢？」
　「打算擁立她。」
　「賭局真是明確啊，太好了。」
　還好有一邊看見了。
　如果第一王子和第三王子都沒打算用尤娜這張王牌的話，那這對局會打不動的。
　事到如今，還能從奎因斯這邊獲得情報，不知道到底是什麼風吹着他認真工作呢？
　總覺得是些無關緊要的小事，想了也嫌多餘吧。
　「『聖杯』的準備怎麼樣？」
　「是，商品已經開賣了。由於採取預約制，沒有造成混亂，但是伏筆確實埋下了。」
　「很好。那麼，明天就準時發佈吧，『生命的誕生』。」
　「沒問題。沒想到世上還藏着這樣的奧妙……啊啊，這世界果然太美了，女神大人啊～」
　一邊說着，奎因斯一邊把報告書丟下，就旋轉着離開了。
　……旋轉的意義是什麼呢？
　不過，一般來說，知道那個內容的人會質疑信仰的吧，爲什麼奎因斯的信念毫不動搖呢？
　雷納德搖了搖頭。反正不可能所有人都跟他一樣。去想也是多餘。
　他喝着茶，開始讀起了報告。越是看下去，就越是打從心底感到愉悅。
　時代的洪流就要來了啊，戴因，這就是你所期望的吧——
　在雷納德的誤會和暴走之下，戴因其實並不期望的事情即將發生。
　