
　◇ 274

　這幾天戴因的臉色真的很差——雷納德看着無精打采地上課的戴因，沉思了起來。
　現在的課是經濟史，本來是戴因平常會很感興趣的課程，他看起來卻沒什麼精神。
　是發生了什麼嗎？
　雷納德能想到的事，除了自己叫他暫緩新產品開發以外，還有他近期兩次比較重要的會面。
　一個是來自博薩路教會的牧師尤娜-敏-潔瑪的邀請，另一個是跟艾澤拉久違的交談。
　雷納德不知道交談內容，但是能確定戴因有過這些行程。現在盯緊他的可不只有教會，各方派系都在確定戴因的動向，當然阿斯嘉爾特也不意外。當然，還有一部分是處於雷納德自身純粹的興趣。
　尤娜-敏-潔瑪不是個地位非常高的人物，也沒有什麼特別的事蹟。
　起初雷納德還想說該不會是戴因搞了外遇——不過，看他和瑪莎下課時就卿卿我我的樣子，實在不像是那樣。
　深入調查後才發現，尤娜雖然是虔誠的信徒兼神職者，卻是在教會內部被重點標記的人物。
　那份清單裡列了不少人，大多數是女性，雖然不知道具體是爲什麼被標記，但是根據已知的情報推敲，這些都是教會認爲危險的對象。
　至於爲什麼危險，就不太確定了，這些打算慢慢從高層的嘴裡撬出來。如今王國有對教會的搜查權，此時正是最佳時刻。
　而造成這一切的戴因，現在正趴在書桌上睡覺。
　上課睡覺真不像他的樣子，但也是情有可原吧，雷納德想着。
　有傳言，前幾天半夜，戴因還被騎士團目擊到正前往博薩路教會去。
　（說不定是和尤娜密會呢？）
　畢竟男生可不會在半夜去教會。女生有這麼做的理由——雷納德知道女神教的「真相」——但戴因毫無疑問是男生，並沒有那方面的需求——雷納德不知道這方面的「真相」——
　只能認爲，他肯定在圖謀著什麼。
　或許，尤娜這些被教會標記的人，是潛在的反叛勢力？
　想要借用戴因的力量，跟黎明教勾結，推翻女神教？
　（教會那邊到底掌握多少情報呢……真是有趣。）
　沒想到連教會方會有人主動跟戴因交好，雷納德除此之外想不到其他理由。
　雖然叫戴因暫緩了，但他果然是沒聽進去。
　（拉攏人脈的手段還是一樣優秀啊。那麼，接下來就剩確認工作了。）
　看來自己的友人並不是這麼容易就能被阻攔的，雷納德打從心底感到愉悅。
　是要制止呢，還是要推波助瀾呢？
　他決定，還是先跟尤娜見一面再說。
　就這樣，因爲雷納德的暴走，戴因的優點被增加了一條。
　
　◇ 275
　
　第四天了還是痛啊……
　雖然因爲有羊毛氈女神像，沒有出血了，但果然還是很不舒服。
　甚至都讓我沒辦法專心上課，難怪在歷史上——無論是這邊還是前世世界的歷史，女性都很晚才進入學校跟社會。
　「戴因……沒事吧？」
　「沒事，我只是有點累了。」
　「那個……是，最近有什麼煩惱嗎？」
　下課期間，瑪莎過來關心我了。
　要說煩惱的話當然是有，關於公主，關於公主，還有關於公主的。
　雖然現在是沒給我下達什麼命令，但想到終究會被捲進去，就覺得下腹部的痛也沒那麼不舒服了。
　但，關於宗教改革的事，也不能告訴瑪莎吧？
　「是有些不太能說的煩惱……」
　「你又在幹什麼大事啊？」
　「不，我可什麼都沒做。叫我什麼都別做的不就是你嗎，雷納德？」
　從旁走過來的雷納德說了些什麼白癡的話。
　知道會捲入危險的事，我才不幹。
　推行蝕刻印刷也不過是爲了做育兒產品，因爲莉莉出生了，剛好又有造紙產能的擴張，所以想量產繪本……
　當然我期望看到它往好的方向發展。我也想在這個世界看漫畫啊，只有戴安娜的記憶已經不能滿足我了。
　誰知道半路殺出個教會來，賞了我一巴掌。就在這個時候，我還要面對經期的不適。
　「被阻撓了，不開心啊……」
　「你就這麼想繼續做發明嗎？」
　「倒也不是，能休息一陣對我來說也不是壞事。反正新的產品開發應該需要一點時間。」
　我打算無論如何先把戴安娜說的月亮杯給做出來。我有羊毛氈女神像不需要，但會成爲熱賣商品的吧。
　我選修的課裡有高等鍊金術，現在對我來說材質的掌握不是難題。比較難的應該是奶粉到底該怎麼做……要量產應該也很困難。
　「說了要休息，不是沒有停下嗎？」
　「哈哈……不過這幾天是真的在休息就是了。瑪莎那邊的事也完成了，剩下的交給美術社的同學們吧。」
　第一波專利兜售結束之後，我打算把宣傳跟推廣工作移交給擁有技術的美術社同學們。
　專利在我手上，但我打算全面下放技術。漫畫的概念也偷偷透露了一點出去，蒂娜此刻應該畫得正開心吧。
　好期待她的作品呢。
　聽完我的話，瑪莎也感到開心。是因爲就有更多時間獨處了嗎？
　你開心我也會開心的喔。
　不過——
　「對了，雷納德，你們假日有空嗎？要不要一起去西北的街區逛逛？」
　感覺很久沒跟雷納德和榭拉一起出去玩了，也應該適當地邀請一下。
　「怎麼了？」
　「感覺你們最近很忙，一起去散散心吧。剛好有間店想去的，叫『羊毛之館』。」
　「啊……就是……那個吧？學園祭時候的……」
　對，就是瑪莎所說的，在上學期的學園祭裡遇到的羊毛氈愛好者們推薦的店。
　因爲做了羊毛氈女神像才想起來，還沒有去過呢。
　「嗯……行吧，禮拜六我有行程，禮拜天可以一起去。榭拉，也把行程排開吧。」
　「是啊，好久沒休假了。」
　看來他們兩個人都很忙啊。
　不過，那可不是我的錯。
　錯的是教會，還有這個容許教會亂來的世界。
　但是既然雷納德他們答應了，就來個久違的雙重約會吧。
　突然期待了起來。
　
　◇ 276
　
　雷納德已經很久沒有休假了，對於久違地能跟榭拉一起行動，其實也是感到很開心的。
　不過在那之前，還有跟尤娜牧師約好的會面。
　博薩路教會是一個小教會，不像法輪薩斯大聖堂一樣有這麼多的禮拜人數，但很受附近居民的喜愛。雷納德也來過幾次，對於這裏的氣氛感到放鬆。
　「是個好地方呢。」
　「是，雷納德大人。那麼這邊請。」
　親自來迎接的尤娜-敏-潔瑪，在雷納德看來就只是個非常普通的人。
　很難想象這樣的人被教會標記爲危險的理由，不過此趟行程就是爲了確認這點。
　「是什麼風把雷納德這樣尊貴的大人請來的呢？」
　進入會客室，尤娜親自準備了差點，然後優雅地坐下了。
　雷納德馬上就發起了試探。
　「我聽說你找了戴因會談。當時談了些什麼呢？」
　說來也不是試探，就是直截了當的質詢。
　至少語氣是柔和的，尤娜也沒有被嚇到。
　「這個啊，因爲布林肯是我的前同事。我不曉得他爲什麼做出如此粗暴脫序的舉動，所以特地向戴因爵士大人致歉。」
　「你不知道嗎？」
　「是……很遺憾，中央的意圖我們這些邊見小教會也不明白。」
　尤娜做出非常遺憾的表情，但雷納德沒有受騙。
　意圖是很明白的，爲了阻止蝕刻印刷技術的流出以穩固女神教的敘事權，如果連這都不明白的話，要怎麼當上牧師？
　雷納德暗自心想，這個人果然有鬼。
　「戴因那傢伙肯定說你不需要道歉吧？」
　「是啊。您和那位大人是相識的關係嗎？」
　「我們是同學，也是朋友。他是個很務實的人，對於人跟事之間切得很開。」
　「是呢，那位大人給人這樣的感覺沒錯。」
　確實，戴因爵士大人即便遭受教會的迫害，也絲毫不猶豫女神大人的慈悲爲懷。
　能夠理解這點的雷納德大人，肯定也是女神大人虔誠的信徒。
　尤娜暗自心想，這個人肯定是伙伴。
　「那麼，我可以當作你和中央的想法有所不同嗎？」
　雷納德認爲，尤娜可能是跟黎明教勾結的外部反叛勢力，才跟戴因密會。
　「算是呢，我認爲中央的想法並不符合女神大人的旨意。」
　尤娜認爲，雷納德跟戴因是朋友，那麼肯定也是期盼內部改革的同志。
　兩個人的想法互相交錯，沒有一個人想的是對的，但結論出奇地一致。
　「那麼，這個給你。」
　雷納德遞出一枚徽章，那是阿斯嘉爾特的家徽。
　「非常感謝！這麼一來，我們就是志同道合的伙伴了呢！不嫌棄的話，請收下這個。」
　尤娜小心翼翼地收下了之後，也給了一張卡片給雷納德。
　那是一張教會特製的名片，上面有奇妙的魔力波動。
　雷納德心想：得到了個好東西，這個可以拿來威脅教會，後續的調查也會變得更加順利。
　尤娜心想：得到了個好東西，這個可用來保身，後續的行動也能更加大膽。
　於是，沒有共識的共識達成了。
　雷納德打從心底感到愉悅。
　尤娜高歌著讚歎女神。
　在他們的誤會之下，宗教革命的火種正式開始燃燒。
　
　◇ 277
　
　終於等到這天了。
　我早早地到了西北街區的街道，約定好的路口等待。
　本來想和瑪莎先會合再一起來的，不過她說今天會晚一點到，我就徑自先來了。
　這個世界不是大家都嚴謹地遵守着時間，因爲擁有錶的人並不多。我是從雷納德那裏得到了一隻刻印懷錶，也算是幸運吧。這可不便宜。謝謝雷納德。
　說人人到，穿着一身休閑服的雷納德就領着榭拉來了。
　和每次約會的時候一樣，榭拉穿着沒見過的衣服。這次是白色基調，用紅色線條點綴的連身長裙，和她的頭髮相互呼應。上身還穿着一件黑色的類似外套，看起來既現代又格外典雅。
　「榭拉這身打扮看起來真不錯啊，我也想要專屬裁縫師了。」
　「是吧，這可是我自豪的未婚妻。看不出來是個肌肉棒子吧？」
　「拔劍吧，雷納德！」
　「別在大街上拔劍啊。」
　我們就這麼相互吐槽著，一起進入了下午茶廳「羊毛之館」。
　一進門，隨着鈴鐺響起，咖啡和茶香就撲鼻而來，還帶有甜甜的奶油香氣。
　據說這件店的蛋糕也是一絕，喜歡甜食的戴安娜和瑪莎會很開心的吧。
　『沒錯！但最棒的是——那邊啊！』
　令戴安娜最興奮的，果然還是牆邊四處陳列的羊毛氈玩偶。
　雖然各種各樣的動物都有，但貓的比例極高。蜷縮着睡着的，伸着懶腰的，昂首闊步的，黑貓、白貓、三花貓、胖橘貓，應有盡有。
　是說，橘貓很胖難道真的是跨世界的通則嗎？
　「戴因，戴因？」
　「噢，不好意思，看得入神了。」
　「先點單吧，之後再慢慢逛。」
　雷納德催促着我坐下。我們的座位在窗邊，能同時感受到西北街區的下午悠閒的氛圍，也能一覽館內全部的羊毛氈作品，是個好位置。
　我點的是拿鐵咖啡和草莓蛋糕，雷納德是茶和餅乾，榭拉點了熱紅酒。
　比起爲什麼下午茶廳會賣熱紅酒，我更驚訝的是菜單上有了珍珠奶茶的選項。
　「格蕾絲……看來你有競爭對手了。」
　「放心吧，雖然已經出現了幾家競品，但格萊佩林的生意仍然非常好。創世店的名號可是非常響亮的。」
　「榭拉，你怎麼知道這些？」
　「因爲我是常客啊。」
　沒想到，酷愛熱紅酒的榭拉也成了珍珠奶茶的俘虜，珍珠奶茶的力量真大啊。
　點完單以後，我們就起身，在館內四處逛。
　這裏的動線設計很好，看羊毛氈的人完全不會打擾到坐著享用茶點的其他客人，我們就安心地鑑賞了起來。
　「哇，這個好可愛——貓耳啊！居然能如此還原！從身體線條到不可一世的態度都栩栩如生地還原！簡直太棒了！——真、真的很不錯呢……」
　「我都不知道你這麼喜歡貓呢？」
　「是、是啊……有着難以壓抑的熱忱。」
　「這樣，我也很喜歡貓呢。」
　那個熱忱當然指的是戴安娜。她激動起來是很難控制的。等一下把它買下來吧。
　榭拉聽了我的話，也在仔細地觀察羊毛氈作品。
　看來她也和我一樣是貓派的。
　而雷納德則是犬派的。
　「你看，這個感覺會咬人的小型犬，不是也很棒嗎？」
　「雷納德你的品味真差。」
　「就是啊，凸眼瘋狗。」
　「你們兩個才沒資格說我。」
　雷納德反駁了起來。很少見到他對動物感興趣……原來他喜歡吉娃娃啊？
　不過，我覺得也很可愛噢。稱吉娃娃爲凸眼瘋狗不是太過分了嗎，榭拉？
　就在我們盡情欣賞作品的時候，叮鈴一聲，門鈴響起。
　今天最美的存在出現在了我的面前。
　那是，一頭燙捲頭髮用髮簪束起，白色長袖洋裝搭配淺藍色的長裙，還帶着珍珠的耳環與項鍊的，難得全妝出現的瑪莎。
　謝謝女神大人讓我看到這一幕，我感覺此生無憾了。
　
　◇ 278
　
　「抱歉……因爲師傅——研究室的大家執意幫我打扮，所以遲了些……」
　瑪莎靦腆地說道。
　本來會晚來是因爲研究室還有工作，不過聽到瑪莎要來約會，他們就鼓勁了全力幫她打扮，工作甚至都落下了。
　「你好美，瑪莎！簡直是女神下凡……」
　「太、太誇張了，戴因……」
　頭髮被師傅隨意擺弄了，白袍的長耳族挑選了服裝，配飾則是大家一起搭配的。雖然被說是符合美學，但果然還是有點不太習慣。
　「瑪莎！你來了！你說，這凸眼瘋狗到底有什麼可愛的？」
　不過，榭拉完全不管這邊甜甜的留白氛圍，馬上插進了對話。
　看來是貓派還是犬派之爭。
　要說的話，瑪莎都喜歡，不過她是鳥派的。
　「不，我的話更喜歡……這邊的……」
　她指了指架上的彩色鸚鵡。
　雖然不知道品種，但她覺得這個顏色非常漂亮，很有即將飛翔的預備感，她很喜歡。
　「鳥派嗎？那麼，這邊的游隼也很不錯吧？」
　「誒，是的……」
　「男孩子的喜好啊。」
　「有什麼不行的？戴因也懂吧？」
　「對、對啊。這不是挺帥的嗎？」
　戴因有點支吾其詞地回答了。
　在瑪莎一直都還認爲戴因是女扮男裝，到之前一直都是誤會，現在反而變成了真相。不過，這件事誰也不知道。
　大家這樣開開心心地，感覺之前的煩惱都煙消雲散了，戴茵的氣色看起來也好了許多。
　她之前一直擔心戴因，因爲很難得看見他這麼消沉，感覺不只是有什麼煩惱，身體也不太舒服。
　是積勞成疾嗎？還是真好碰上「那個」來……
　——以往這會是個誤解，不過現在這種擔心變成了真實。
　「所以你最近到底在煩惱些什麼？」
　不過，瑪莎沒有想到，這個問題卻被榭拉搶先一步問了出來。
　只見戴因稍微嘆了口氣，然後喝了口咖啡。
　「不，已經沒事了。」
　「沒有吧，自從跟艾澤拉殿下見面過，你就愁眉苦臉的喔？」
　榭拉的話像是一語中的，戴因的眉頭輕輕皺了起來。
　瑪莎沒有看漏，也馬上跟進了話題。
　「那個……難不成，是吵架了嗎？」
　「沒有吵架喔。只是，確實，是有點擔心。」
　擔心？
　三人一同疑惑了起來。
　確實，其中假期回來這兩週，戴因只和公主見過一次面。
　雷納德和榭拉知道，那是因爲第三公主現在忙於對教會的追查，同時還牽制着兩位兄長——第一王子和第三王子的動向。
　如果要擔心的話……雷納德認爲，戴因可能是擔心公主動作太大，把他給捲進去。不過這就是雷納德想看到的，根據和尤娜的交談，他所以打算推一把。
　榭拉認爲，是擔心公主的安危。既然這樣，或許可以跟擔任皇家騎士團副團長的父親請求增援。
　瑪莎則是不太知道背後的暗潮湧動。只覺得……或許是公主給她布置了難題？
　不知道那個難題是什麼，瑪莎繼續追問了。
　「那個……公主……說了什麼嗎？」
　「不，沒有喔。說是會確保安全的。」
　確保安全？
　雷納德心想：難道艾澤拉不打算把戴因捲入嗎？那可不行。
　「這樣啊……我那瘋狂的表姐確實很亂來，我會看着她的。」
　榭拉心想：現在的人力就足夠了嗎？不，果然這個節骨眼上還是不能安心。
　「保險是不嫌多的吧？還是多做點準備吧。」
　瑪莎心想：是有難到會有危險疑慮的任務嗎？
　「那個……有需要任何幫忙都可以來跟我說……」
　當然，這些全都是錯的。
　戴因擔心的是尤娜牧師的安全能不能被保證，但沒有人意識到這件事。
　「這樣啊，謝謝你們。不過真的沒事，要說我這幾天有什麼煩惱的話，就是開發商品進度緩慢吧。」
　戴因感覺有點奇怪，便轉移了話題，其他人也沒有繼續探究了。
　「那不急，反正你現在也不適合做什麼大動作。」
　「不是說要休息嗎？對了，要不要重啓劍術訓練？」
　「開發……有需要幫忙嗎？我可以召集人才……」
　「果然，有朋友真好啊。」
　戴因笑着吃了一口蛋糕。
　不過在那背後的是……
　哼，背地裏做些小動作，別以爲我不知道——雷納德打從心中感到愉悅。
　戰力不足的話，我還有預備的方案——一根筋的榭拉想通了。
　到、到底是什麼樣的任務呢……但是無論如何——瑪莎鼓起勇氣，下定決心。
　在三個人的暴走之下，世界的湧動加劇了。
　
　◇ 279
　
　有朋友真好啊！有未婚妻真好啊！
　那之後，我跟瑪莎談了談，說想要進行奶粉的製程開發。
　果然由我一個人做很困難，而且開銷也會很大。這種時候我還是乖乖當個投資人，讓別人去行動吧。
　瑪莎馬上就聯絡他們家在東波爾納迦的分部，似乎是要調派人力來組織新的研究團隊，真是勤勞啊。
　雷納德則是回歸了繁忙的政務之中。雖然只是風聲，但聽說對教會那邊已經掌握到了關鍵證據，似乎在進行內部整肅，想要把一些人給換掉的樣子。
　王國方面也擴大了徵兵，條件變得相當不錯。
　這些讓我感到有點不安，不過也跟我沒什麼關係。
　尤娜牧師那邊，因爲沒有見面不知道怎麼樣了，不過沒鬧出什麼大新聞，應該是沒問題吧。
　嗯。我滿意地點了點頭。事情變得順利起來了，真是再好不過。
　這天，因爲瑪莎放學之後回家處理事情，所以我就一個人來到了美術社。
　「噢！戴因爵士！歡迎！」
　「爵士大人！您來啦！」
　「別這樣，不是說了叫我名字就好了嗎？」
　跟美術社的人因爲前段時間開發蝕刻印刷的事混得很熟了。
　不過，最熟的那個人也是惟一沒跟我打招呼的。
　「蒂娜？進度怎麼樣？」
　聽到我從背後喊她，蒂娜才微微地抬起了頭，把身體轉了過來。
　「……誰？」
　「真是有趣的玩笑。漫畫的進度如何？」
　「喔，那個啊。已經完成一般了，在這邊。」
　說着，也不知道她到底認出我了沒有，就把一疊漫畫原稿交到了我手上。
　嗯，我還不知道是什麼內容呢，我看看——
　《戴因爵士傳奇》
　我馬上把原稿放下。
　「那個，是誰出的主意？」
　怎麼會是這個題材！
　這不是上學期戲劇社的學生們撰寫的話劇嗎？！
　爲什麼變成漫畫了！
　「哎呀，別生氣，戴因爵士大人您先看完嘛！」
　「還有作爲參照的小說也可以看看喔，是我寫的。」
　「一定會大賣的！亞特羅寫的超好，蒂娜畫的也超好看！」
　「……我的意見呢？」
　總之，先來看看吧。
　嗯，不愧是擅長線條畫的蒂娜，即便是黑白的，表現張力也很強，分鏡也不會讓人搞不懂。
　內容大概就跟當時演出的劇本差不多，我被綁架，公主把我救出來，我去搗毀赤紅學徒——目前只畫到這裡。
　我撓了撓頭。
　「不，雖然是很好看……但，這個是不行的吧？」
　我以這麼說，大家就異口同聲地「「誒——？」」了起來。
　只有蒂娜用她默默無言地看着我，不知道在想些什麼。
　這要我怎麼辦啊？
　「爲什麼畫我的題材啊？」
　「畢竟這是戴因爵士大人發明的藝術啊，不是您的題材怎麼能行！」
　「而且，去年那齣劇很好看嘛！我想一定會大受歡迎的！」
　「別這樣嘛，我們寫都寫了，畫都畫了……」
　「唔……對了，公主的同意呢？」
　「得到了。」
　「簡單地取得授權了喔。」
　「對了，殿下說可以不用管爵士的意見——」
　「不能不管的吧。」
　哎——我重重地嘆了一口氣。
　怎麼會變成這樣？
　我到底做錯了什麼，是沒先確認好題材的我的問題嗎？
　在我這麼想的時候，蒂娜總算是第一次開口說話了。
　「……學長，他們說這個會賺的喔。」
　「……蒂娜，你這樣就好了嗎？」
　我放棄了。
　除了放棄，我還能怎麼辦呢？
　
　◇ 280
　
　「e4。殿下，那個不對吧？」
　「c5。怎麼了？你是指哪件事？」
　「那個就是那個啊！Nf3！漫畫啊！爲什麼又沒經過我的同意就授權了啊？」
　隔天，我來找公主下棋，抱怨關於漫畫的事了。
　我之前明明就說過，不想讓《戴因爵士傳奇》公諸於世的啊。
　「哈哈哈！Qf3。因爲好像很有趣嘛！」
　「別拿我尋開心啊……Qc7。」
　「Castle。我還沒看過原稿呢，似乎還沒畫完的樣子？」
　「是啊。雖然我想說還有轉圜的餘地，但……Nbd7。看他們那副樣子，我也很難拒絕……」
　他們似乎對這個成品非常滿意。
　讓我來說——不，就算讓戴安娜來說，那也是相當好看的漫畫。雖然不是日本漫畫的畫風，但畫工好以外，分鏡安排也十足有張力。
　故事也很有趣，只可惜跟現實天差地遠。
　「Nd5。你就死了這條心吧，戲劇社和美術社的人都想以你爲題材創作，不是沒有理由的。」
　「可是，我本人還活着啊，拿我做主角也太奇怪了吧？主教拿掉e7。」
　「哎呀，我的主教……騎士拿掉e7。別那麼擔心嘛，不然，把名字換掉就可以了吧？」
　「Kb1。那倒也不是不行……好吧。」
　畫都畫了，我還能怎麼樣呢？
　如果不是我的名字，應該會多少好一點。
　「不過，我還以爲你是來討論其他事情的呢。Rf2。」
　「確實是有不少想問的。Re2。教會那邊怎麼樣了？」
　「很順利，城堡拿掉e2。不過他們也切割得很乾淨，似乎不能再挖了。」
　「騎士拿掉e2。結果如何？」
　「這個嘛，火種已經種下了。Be4。大聖堂馬上就能重新開張，不過我們的人已經放進去了。」
　公主說，他們的抵抗也很激烈，用神諭來強行補了不少空缺，不過裏面已經有王國方面的間諜了。
　只是，那之中仍然有派系的差異，主要有些人是第一王子，有些人是第三王子的人馬。之後要居中協調會變得更加複雜，不過這個混亂就是他們所期望看見的。
　連派系鬥爭本身都能被巧妙運用，公主真是可怕的棋手。
　「尤娜牧師呢，沒被殿下變成棄子吧？Nc5。」
　「那個啊，皇后拿掉g7。被我那腹黑的表弟搶走了呢。」
　「騎士拿掉e6。真稀奇，殿下居然會放開手中的棋子。」
　「沒關係，皇后拿掉e5。那枚棋子，或許雷納德能運用得比我更好。」
　據說，他們已經開始行動了，從大聖堂周邊的教會開始進行遊說活動，似乎是打算從小地方開始着手的樣子。
　「Nc3。徵兵也是爲了這個嗎？」
　「嗯？Nd7。那倒不算是。那個似乎另有目的。」
　「Re2。似乎？殿下也有不知道的事嗎？」
　「我不知道的事可多了。Qc1將軍。不過，確實是有多派人去參與雷納德他們的行動，沒問題的。」
　「安全吧？」
　「你不安全啊。」
　「殿下是說棋局還是……Nb1。還是說現實的事？」
　「Nb4。哪邊都不安全。你不是又有動作了嗎？教會盯得很緊的喔。」
　「我不過是想開發新產品……Rc2。」
　「騎士拿掉c2，將死。你啊，沒打算收斂吧？」
　「不，我想說可以打掩護。」
　「是嗎？那你自己小心一點吧，漫畫那邊我會幫你說話的，其他地方也不用擔心。再下一句嗎？」
　「悉聽尊便。」
　就這樣，我繼續和公主下棋，交換意見，直到夜晚。
　之後，美術社的人們把《戴因爵士傳奇》改成了《戴羅特爵士傳奇》。
　應該……這樣就沒問題了吧？
　
　◇ 281
　
　瑪莎的新研究團隊組成了。
　我來到新的工房，看看這豪華的陣容啊。
　有一半是之前見過的，刻印道具開發團隊的人，另一半新面孔應該是——
　「幸會，戴因爵士。我叫納科特，納科特-錫蘭。」
　「您好，我是戴因-桑莫納，桑莫納伯爵家的次子。幸會幸會。」
　首先跟我打招呼握手的，是一名穿着白袍的男人。
　一頭黑髮向後梳成油頭，有點鬍渣。身材高大，氣勢挺足的。
　瑪莎也趕緊幫我介紹他。
　「那個……這位納科特先生是好不容易挖角來的非常優秀的人才……也是這次負責開發製程的主導者。」
　「哈哈，過獎了。是因爲我有一群優秀的團隊。」
　他背後的五名男女也紛紛向我致意。
　他們都穿着白袍，看上去非常一致性，看上去就很專業。
　話說之前聽說過白袍起源於東波爾納迦，這些人應該是從那邊來的吧？
　「知道這次開發的產品是什麼嗎？」
　「嗯。把牛奶煉成粉末嗎？應該不會是很困難的工程，不過看得見啊，實用面，還有未來性。如果能量產的話，會變成龐大的事業的。」
　龐大的事業嗎……或許如此吧。
　這方面我打算等開發有點眉目以後，去和格蕾絲談談。她們家的領地是生產牛奶的，如果成了應該確實會有不小的規模。
　「我們這邊負責做刻印的器械，大型機具開發我也是有經驗的，一起合作吧。」
　接着說話的是瑪莎的師傅羅斯蒂亞。已經見過幾次面，所以還算熟悉。
　這次的開發將會是鍊金術和刻印魔法組合的製程，我的想法是希望能做出大型刻印機具來大量製造。
　食品制作的工業在這個時代還未成型，因此檢驗標準也不太明確。
　不過，我打算讓他們謹慎把關食安問題。
　「這次製作的食品，而且主要打的是母嬰市場。不用擔心經費不足的問題，但是一定要能做出讓嬰兒也能用的安心的奶粉。沒問題吧？」
　「「「噢！！！」」」
　「那就交給你們了，瑪莎。」
　「是的……那、那就正式開始吧——」
　接着，大家就開始各自整理東西，忙自己的去了。
　我把瑪莎單獨叫到一邊去。
　「沒問題吧？」
　「沒、沒問題的……師傅也在。」
　「如果遇到什麼狀況，都可以來找我幫忙喔，還有雷納德他們。」
　「我知道的。」
　「那就真的交給你了，加油！」
　「嗯！」
　看着用力點頭的瑪莎，我也感到比較放心。
　除了開發人員以外，也配有類似保鏢的東西，看來準備是做的很足。
　希望能順利完成呢！我已經想了很久的奶粉事業，終於開始推進了。
　
　◇ 282
　
　把奶粉的開發交出去以後，我就變得沒事做了。
　月亮杯我已經做出了個雛形，不過公主說這東西先別拿來賣，於是就擱置了。
　所以，沒事的我能做的，就是探班。
　去瑪莎的工作坊看看奶粉的開發。
　去美術社看看蒂娜的漫畫進度。
　去格蕾絲的店「格萊佩林」看看珍珠奶茶的銷量。
　嗯嗯，真不錯。
　預想中會發生的問題也都沒有發生，大聖堂平靜地開張了，格萊佩林又人滿爲患了起來。
　四處跑也是很累的呢？雖然也可以騎馬，但在市區並不是到處都有可以停馬的地方。
　我慢慢走到了大聖堂前，排着長長隊伍的珍珠奶茶店，默默地排起了隊。
　此時，我看到有人背着兩個很大的側背包，從隊伍旁經過。
　「週刊！《娛樂週刊》！」
　原來是賣報紙的啊。
　那樣背包包不重嗎？
　「給我一份。」
　「好的，感謝。」
　這隊伍雖然動得很快，但感覺排起來也很花時間，在這裏賣報紙真是聰明啊。
　我隨手就買了一份，打開一看，上面除了密密麻麻的文字以外，也多了插圖。
　美術社的同學們努力了啊。
　打開一看，比較重要的是法輪薩斯大聖堂重新開張，有附精美的大聖堂插畫，還有一些犯罪報導。其他的例如冒險者的探索事蹟、吟遊詩人的演唱通告、民間藝人的各種八卦……沒什麼特別的，盡是些娛樂新聞。天氣占卜與星座等天象資訊或許比較有用，不過準確率也不高，不值得期待。
　不過娛樂報紙畢竟就是這樣，官方的《週報》——法輪薩斯週報會有比較國際性的新聞，但也都很無聊，雖然我還是得看。
　畢竟我是貴族。
　放下報紙，我看到不遠處賣報人還在徒步走着叫賣，就覺得好像有點辛苦呢。
　『你在想腳踏車嗎？』
　（不，鍊條做不出來吧。滑板車如何？）
　滑板的構造我不知道，實際上也沒有滑過。但滑板車就很簡單了，扶手，踏板，前後兩個輪子。 
　軸承可能是個問題，而且地板也不是平的，多半會很顛簸吧？
　『但這麼說來，之前比爾森做的嬰兒車，推起來很順手呢？』
　（我沒想到這個問題……不如去問問看他是怎麼做的嗎？）
　雖然當初是和他一起去申請專利了，但細節什麼的完全不清楚啊。
　畢竟那些都交給比爾森跟蒂娜去處理了，他們是專家，我也只是去掛個名。
　不過，要做嗎？滑板車？
　『不如說，不做嗎？比起騎馬方便得多了吧？』
　（會被偷的。）
　『嗯……也不是不無道理。』
　法輪薩斯城的治安不算差，但偷盜也不罕見，報紙裡刊載最多的犯罪也就是偷盜案件，何況是稀有的玩意兒。
　啊，不過，我的話好像沒問題。
　雖然沒辦法召喚無機物，但先前在艾麗斯小姐事件——公主被綁架的那次事件裡，已經知道魔法道具只要寫入自己的魔力波長，就可以被「探知」魔法找到。
　但是，這麼一來，它如果每次被偷我就要去找，不是更加麻煩嗎？
　想想還是算了。
　要在這大城市溜滑板車，感覺也不切實際。會被盯着看的。
　不過，做一架給阿芙拉玩好像也不錯。
　『那麼，去找比爾森嗎？』
　（嗯，就這麼辦吧，雖然不知道他在不在呢。）
　無論如何，我還是幫比爾森也買了杯珍珠奶茶，然後向他家前進了。
　還是要徒步前進……總覺得想要滑板車了。
　 
　◇ 283
　
　面對突然來訪家裏的戴因，比爾森-查莫感到一陣欣喜。
　最近，整肅赤紅學徒的事變得嚴峻了起來。一部分人開始脫離，另一部分對新的組織政策感到不滿而群起抗議。
　說不定，那個聰明的戴因爵士會有什麼想法也說不定？
　「歡迎光臨，久違了，戴因爵士。」
　「好久不見，我不是說了不用加爵士的嗎？」
　「哈哈，說的也是。快請進吧，戴因。」
　對方還帶了珍珠奶茶來。那是名店格萊佩林的包裝，比爾森一眼就看得出來。
　「生意如何？」
　「排隊排的老長了。你那邊又如何？」
　「困難重重啊。」
　比爾森把赤紅學徒的近況跟戴因分享。
　脫離赤紅學徒的人是管不着，只能把名單交給騎士團，讓他們去盯着。
　但是，本來自由的研究開始受到限制，有很多人不喜歡規矩變多的赤紅學徒，也有打算把上級換掉的人，內部發生了激烈的競爭。
　「真辛苦啊。作爲那裏的幹部，感覺要煩惱的很多？」
　「我負責的部分也還好。看啊，畢竟我還是學生，沒有那麼多職務交給我。」
　「那你在擔心什麼？沒事的吧？」
　「哈哈，說的也是呢。」
　要說戴因這個人最大的魅力，不是清秀的面容，也不是那不知道哪來的無盡創意，對比爾森來說，就是仿佛不會受到阻撓的從容感。
　初次見面的時候也是，能對自己喜歡的小說提出意見，就覺得他是個大膽但有自信的人。
　「那麼，今天來訪有什麼事？」
　「啊，只是臨時想到。有紙筆嗎？我把我的想法畫給你看。」
　接着，戴因就開始跟自己說起了「滑板車」這樣發明。
　構造很簡單，感覺比爾森能隨時開工。其設計的簡潔之美，讓人不禁懷疑這真的是排隊買珍珠奶茶的時候就能想到的嗎？
　「不過，兩個輪子不會不穩嗎？」
　「意外地不會喔。你看。」
　接着，戴因拿出一枚硬幣，然後讓其在桌上滾動。
　比爾森看到這裡就明白了。
　「喔，對誒，既然硬幣能這樣滾動，輪子也可以，是這樣嗎？」
　「沒錯。只要維持速度，就能平衡地滾動，速度越快就越穩定。」
　「原來如此……這麼直覺的事，怎麼沒有人想過呢？」
　比爾森這話說的，不是滑板車的事，而是組織的事。
　如果持續地前進，只要速度夠快，就不會倒下。
　只要給人足夠的事情做，做出足夠的成果，或許就沒有人會抗議了吧？
　「這給了我深深的啓發呢。」
　「怎麼樣，能做嗎？」
　「可以，非常簡單。要幫你做雛形嗎？」
　「那就麻煩你了。專利權也就交給你了，要量產也沒問題。」
　「誒，真的嗎？不好吧？」
　戴因總是隨口就能說出專利的事情。就算赤紅學徒也是擁有許多專利的組織，但像戴因這樣把它說的跟去市場賣瓜一樣輕鬆的，應該不存在吧。
　「我最近不能太出風頭。而且你看，那個要人夠多使用，滑上街才不會讓人覺得奇怪吧？」
　「這麼一說，好像是這樣沒錯。」
　「如果能加上防盜裝置就好了呢……不過，那些瑣碎的事情就交給你了。客群也讓你自己決定吧。」
　「好的，這份任務，我就接下了。」
　隨後，兩人又閒聊了一會兒，到天色漸暗，戴因才離去。
　（真的是像風一樣的男人呢）
　比爾森感受着背後被折斷的翅膀。
　或許，那種思考的自由，也是一種飛翔吧——他這麼想著，羨慕著戴因。
　同時，也在赤紅學徒內提交了幾份新的企劃。
　
　◇ 284
　
　「我都明白你說的，可是……」
　「沒問題，你明白就好。女神大人會引領你走到正途的。」
　面對破局的談判，尤娜-敏-潔瑪也沒有失望。
　她認爲，說服是她的工作，能不能接受，就要看對方是否接受女神大人的旨意。但既然是虔誠的信徒，就必定會遵循的吧。
　「這樣就好嗎？」
　「嗯，這樣就好。」
　出了門口，跟新的合作伙伴——阿斯嘉爾特的公子雷納德打過招呼，兩個人一起回到了博薩路教會。
　「那麼，你有什麼看法？」
　「他會接受的。」
　「怎麼說？」
　「我看人的眼光很準。那位是受女神大人祝福的，想必也是誠懇地讚揚著女神大人的。」
　「哦？真有趣。那我呢？」
　「大人您雖然不喜歡教會，但不討厭女神大人吧？」
　「真敢說。你也一樣吧？」
　「嗯。如果脫離了女神大人的意志，教會也不過是個礙事的組織。」
　跟尤娜共事了一段時間，雷納德總算清楚地把握了她的個性跟想法。
　雖然性情溫和，爲人寬容，也不會憎惡意見不合者，但因此而恐怖。
　在那微笑之下，其實是一顆毫無慈悲的心——對於不信仰女神的人，她根本不放在眼裏。
　難怪教會會將她標記爲危險人物。自己之前的想法完全錯了，她不是跟外部勾結的反叛者，而是內部革命的聲音。
　至於她爲什麼和戴因合作——她恐怕是有自信，能在借黎明教之力推翻教會以後，再反過來推翻黎明教吧。
　真是可怕的人，不知道她的城府有多深。
　雷納德打從心底感到愉悅，真是拿到了一張好牌。
　至於尤娜，她則是在內心暗暗地想着。
　王國終於打算整治女神教了，這一天等了可久了。
　艾薇勒斯女皇國的腐敗已經深入權力中樞，她就算想做點什麼也無能爲力，因此才來到了法輪薩斯王國。
　她堅信，這個國家有那樣的動能，能將迷途的羔羊們帶往女神大人指出的正確的道路上。
　爲此，不只給自己帶來了戴因這位同志，還得到了公爵家的力量，真不愧是女神大人。
　尤娜對談判失敗的感想很簡單。如果對方接受女神大人的啓示，那麼早晚都會成爲伙伴。如果不接受，那麼強求也沒用，倒不如減少強烈的思想碰撞，因爲女神大人的美和慈悲是要慢慢體悟的。
　就跟祝福一樣，不信的人馬上就會失去。
　不過，種子已經種下了。當雨下下來，就知道哪裡會發芽。
　就算不是全部，只要多一個人願意支持，少一個人願意反對，那都會成爲自己的力量——不，成爲女神大人的力量。
　尤娜高歌着讚歎女神。
　在這兩人的暴走之下，叛亂，將拔地而起。
　