
　◇ 285
　
　法輪薩斯很少下雨。
　像這樣持續了好幾天的細雨綿綿是很罕見的。剛好又碰上經期來，真的很不舒服。
　雖然有傘、有大衣、有雨鞋，但這些都擋不住溼氣的滲透。在十二月的寒冬，簡直冷到不行。
　肚子又痛。
　雖然很想請假在家裏，不過這樣就見不到瑪莎了。我想見她。
　想要擁抱，想要撒嬌。
　『上個月明明沒有病得這麼重的……』
　（……少囉唆。）
　原來被荷爾蒙影響心情是這樣的。
　那個很難用筆墨形容，換作是別人告訴曾經的我也不一定會懂。難怪一般都認爲男生不容易理解女生的想法，大概就是因爲男生不會有這樣的感覺吧。
　哎——
　我嘆了口氣，拖着沉重的步伐，慢慢前往學院。
　我家的別邸離學院說是不遠，也有幾個街區的距離。
　平常倒是無所謂，但偶爾也會像這幾天一樣，覺得這段路特別長。
　看着街邊人來人往，不知道是如何在雨中飛行的黑色鳥類，還有難得上午就點亮的搖曳的街燈，心裏不禁湧上一股感慨。
　雖然也沒有什麼具體的內容。
　灰色的天空，灰色的街。
　灰色的磚牆，灰色的人。
　不想融入這灰色的我，稍微加快了腳步。
　冰冷的風雨越過傘拍在我的臉上。
　雨越下越大，風越吹越兇。
　天色越來越暗。
　腦袋越來越暈。
　啊，這下不行，要叫尼婭。
　但是，雙腳已經支撐不住身體的重量，我向前撲倒在了地上，傘也飛走了。
　「戴因大人！」
　「唔……尼婭……」
　怎麼回事？
　有一種體力被剝奪的感覺，手腳使不上勁。
　魔力循環被打亂了，這不是生病。
　「尼婭……這是，攻擊……」
　「怎麼回事？！你們是誰！」
　感覺眼皮很重，耳朵也漸漸地聽不見。
　不知道發生了什麼事，我不知道有這種魔法……
　完——蛋——
　
　◇ 286
　
　第一節課已經到尾聲，戴因還沒來學院，這明顯反常。
　「戴因……發生了什麼事嗎？」
　瑪莎不安地看着窗外越下越大的雨，心裏感到非常的不安。
　戴因這幾天臉色都不太好，但不像是生病了。就算請假，家裏應該也會派人來通知。
　也就是說，情況不對。
　一下課，還沒等瑪莎回過神來，雷納德就從後面搭話了。
　「怎麼回事，戴因那傢伙怎麼還沒來上課？瑪莎，你知道些什麼嗎？」
　瑪莎搖了搖頭，然後，踢開椅子站了起來。
　「我要去找她。」
　「等等，外面雨很——」
　「我不管，我要去找她。」
　一邊說着，瑪莎一邊向門口走去。
　雷納德嘆了口氣。
　「榭拉，你幫我聯繫各方，我和瑪莎一起去。」
　「知道了。」
　簡單的對話分配好了任務，兩人往不同的方向分別跑去。
　憑雷納德的腳程，很快就追上了瑪莎。
　「不要攔我。」
　「不會攔你的，我和你一起去。」
　「……好。」
　瑪莎沒有拒絕。
　她也知道，這可能是很嚴重的狀況，雷納德的力量有可能是必要的。
　雖然不希望不好的事發生，但做足準備心裏也比較踏實。
　雖然說是要去，也不知道要去哪裏。
　總之，就先往戴因家的方向走。
　也沒有撐傘，就任憑大雨沖刷着自己，但這也沖刷不掉焦慮。
　「小姐！」
　「雷納德大人，我們來了。」
　隨後，瑪莎的侍衛蜜莉安和雷納德的侍衛尚也趕到了。
　但瑪莎沒有在意這些，只是繼續前進。
　一路上，什麼異狀都沒有。要說的話，就是和平常不同，沒有什麼行人。
　因爲雨很大，這也很正常。沿途的店家正常營業著，燈火正常地點亮著。
　這時，一名巡街騎士騎着馬從後面跑過來，馬上就被雷納德攔住了。
　他馬上亮出家徽。
　「我是阿斯嘉爾特，現在發生了什麼狀況？」
　「遇襲通報，正在趕往現場。」
　「好，你去吧，我們隨後跟上。」
　「是！駕！」
　那名騎士聽從命令，繼續騎着馬向前奔去。
　雷納德和瑪莎互看一眼，也跟着跑了起來。
　
　◇ 287
　
　罕見的大雨沖洗著一切。
　瑪莎和雷納德到了通報的事故現場，只有三名巡街騎士聚在一起討論，還有從各家門口探出的人影，卻不見關鍵的戴因和尼婭。
　「我是阿斯嘉爾特，發生了什麼？」
　雷納德亮出了家徽，巡街騎士們立刻停止了討論，立刻站得挺直。
　「是，剛剛這裡發生了襲擊，兩名騎士受重傷已經送往急救。」
　「襲擊的人呢？」
　「……說來慚愧，遇襲對象被他們帶走逃掉了。四名騎士正在執行追捕中，這邊現在在進行聯絡和等待通知。」
　「知道遇襲對象是誰嗎？」
　「是，戴因-桑莫納爵士大人，和跟在他身邊的亞人女僕。」
　「果然……襲擊者的身份呢？」
　「不明朗。他們穿着斗篷帶着面具，無法確認身份。」
　「好，那你們繼續執行任務。不用管我們。」
　「「「是。」」」
　問完了話，卻什麼都不知道。
　地上也沒有留下血跡，也沒有足印，似乎一切都被雨水沖刷殆盡。
　真是棘手——
　「瑪莎，先回學院吧，這裡不是我們能處理的了。」
　「不，不會吧……」
　「瑪莎？」
　「唔，哇啊啊啊啊啊——」
　回頭一看，只見瑪莎跪坐在地，失聲慟哭了起來。
　說來，這是雷納德第一次見到她哭。
　「小姐！我們先回去吧！」
　即便蜜莉安在旁不斷勸她，也不見停止的跡象。
　這下真的麻煩了。失去了冷靜，就什麼事都做不了了。
　雷納德也提醒自己要冷靜下來。
　在這種時刻最關鍵的牌是哪一張？
　那肯定是，精通召喚魔法的桑莫納一族——戴因的父親格蘭繆爾伯爵。他此刻應該在王宮裡工作。
　「尚，用『遠話』通知王宮，叫格蘭繆爾伯爵出面。這事要靠他解決。」
　「是。」
　「蜜莉安，等一下別把瑪莎帶回學院，帶回家裏去換個衣服吧。」
　「好的！小姐！我們走了！」
　把事情吩咐下去以後，雷納德自己該怎麼行動呢？
　（對了，我有這個……）
　雷納德曾經從戴因的天才妹妹阿芙拉身上習得一個魔法，是可以召喚戴因的專門召喚陣。
　雖然召喚魔法是超高難度的魔法，但這個簡潔到連雷納德都可以使用，也曾經成功使用過。
　「來吧，回應召喚吧……啓動！」
　可惜，法術順利地施展成功了，召喚對象卻毫無反應。
　昏厥過去了嗎，幹得真是徹底啊——
　怒火在心中搖曳。
　敵人究竟是誰？
　雖然能想到的有很多，但有最大嫌疑的依舊是——
　「女神教，嗎……」
　現階段還不能確認，不過可能性極高。
　「算了。不管是誰，居然在這種時候給我添麻煩……真是夠了。」
　打定主意，雷納德決定尋求更多支援。
　於是，他壓抑憤怒往博薩路教會直奔而去。
　
　◇ 288
　
　尤娜-敏-潔瑪在女神像前雙膝跪着，顫抖着祈禱。
　在這個大雨天，沒有其他人來禮拜，所以雷納德一進入博薩路教堂，馬上就看到了尤娜的身影。
　「尤娜，報告現狀。」
　「大人……女神大人她……非常生氣……」
　尤娜的聲音也非常顫抖。
　她這麼動搖，事情肯定非同小可。
　「生氣？你知道發生了什麼嗎？」
　「不知道……但是……或許時候到了。」
　說到這裡，她的話語突然穩定了下來。
　「當您來到這裏的時候，就代表時機已經成熟了。」
　「時機？啊啊，是那個嗎。」
　「是的。放心吧，你所擔心的最糟糕的事情不會發生。」
　尤娜緩緩地站起身來，剛剛的顫抖已經停下了。
　雷納德看着這樣的她，就從心底感到愉悅。
　「是女神大人的諭示嗎？」
　「是的。那麼，開始我們的作戰吧。」
　尤娜高歌著讚歎女神。
　兩個異端相視而笑，在那背後藏着的事滿滿的算計和沒有人知道的誤解。
　◇
　傑斯-諾艾爾憂心忡忡。
　他很少看見自己的女兒瑪莎哭得這麼傷心。
　雖然已經洗過澡換過衣服，但那馬上又被淚水浸溼。
　「瑪莎。沒事的，會沒事的。」
　「嗚……」
　將自己的女兒擁入懷中，輕輕拍着她的背。
　傑斯很熟悉那名爲戴因的——女扮男裝的，是少女，但該說是少年。
　「他不是那麼脆弱的人，或許早就設下了保險。」
　「我知道……我知道……」
　聽着這些話，想到溫柔、體貼又強大的戴因，瑪莎的哭泣也漸漸緩和了下來。
　就連尼婭都被綁走，事態是很嚴重。
　但正因爲如此，自己才不能陷入恐慌和悲傷之中。
　「爸爸……現在能動用的資源，有多少？」
　將眼淚拭乾，瑪莎鼓起勇氣，下定決心。
　膽敢招惹諾艾爾商會的敵手，至今都沒有好下場。
　這次，也將不會是例外。
　
　◇ 289
　
　好冷。
　意識逐漸清醒過來，漸漸地感覺到了身體的不舒服。
　眼睛緩緩地睜開，是沒見過的天花板。
　稻草堆和石牆，木造的屋頂，是馬廄嗎？
　想要起身，卻動彈不得，手腳被綁住了。
　看向旁邊，尼婭也被綁了起來，似乎還沒醒。
　「（尼婭，尼婭！） 」
　我努力扭動身子靠到她旁邊去，然後輕輕地把她喚醒。
　「？！」
　尼婭睜開眼睛，馬上就確認四周，然後輕輕對我說。
　「（外面四個人，在談……報酬。僱主是……）」
　差點都忘了，尼婭可是獸人族，頭上的那對貓耳絕不是裝飾。
　她持續豎起耳朵，搜集情報。
　「（僱主是，黎明教教團……）」
　「黎明教？」
　「（噓——）」
　聽到我都沒想過的組織，甚至忘記自己的處境脫口大喊了出來。
　還以爲是過去有恩怨的赤紅學徒或教會之類的，沒想到卻是我從沒接觸過的黎明教。
　當然，也有可能是栽贓，但出現這個名字確實讓我嚇了一跳。
　『怎麼樣，要逃嗎？』
　戴安娜一如既往悠哉的聲音出現在腦海裏，讓我感到平靜了許多。
　（先解開繩子吧。）
　我和尼婭的劍都被沒收了。
　這種時候，就慶幸自己是受過專業訓練的魔導士。
　我編織最近學的精靈魔法「卡恩之劍」的術式，然後——
　誒？無法啓動？
　魔力不足……雖然感覺沒有全空，卻沒有到能啓動術式的門檻，也就是說，不足一百點。
　原來如此，那個全身被掏空的感覺，是讓魔力流失的魔法嗎？
　我可不知道有這種術。魔法的世界真大啊。
　『根據感覺，應該再過三十分鐘就能使用一次魔法。』
　（嗯，在那之前，就先老實待着吧。）
　這時，尼婭向我請示。
　「（戴因大人……要將繩子解開嗎？） 」
　什麼？原來你能解開的啊？
　有帶小刀之類的嗎……不愧是她，身爲我的侍衛當之無愧。準備真是充足。
　不過，現階段解開繩子可能不是什麼好事。
　「（先不要，靜觀其變，繼續蒐集情報。）」
　「（是的。）」
　尼婭繼續豎起耳朵，靜靜地聽。
　然後，只見她眉頭皺了一下，看來是有什麼不妙的事情發生了。
　「（來了，馬車兩輛……估計，十人以上……） 」　
　真是不妙啊。
　到底是爲了什麼，聚集來了這麼多惡徒呢？
　「（有人過來了。）」
　當我這麼想著的時候，尼婭發出了警告。
　然後，門嘎吱——地打開了。
　「喔，醒了嗎？」
　一個穿着實驗白袍，一頭黑髮向後梳成油頭，身材高大的男子向我們打起了招呼。
　「我有個好消息和壞消息，您要先聽哪一個呢？」
　這不是……瑪莎那邊找來的，奶粉開發團隊之中擔任鍊金組負責人的，納科特-錫蘭嗎？
　
　◇ 290
　
　溫潤的紅茶暖起了身子。
　雖然不是什麼高級的口感，但在這潮溼的寒冬裡真是幫大忙了。
　「那麼，現在是什麼情況？」
　我跟尼婭已經被鬆綁。在破舊荒廢的馬舍裏面，一群彪形大漢圍着我們，那之中還有五名穿着白袍的突兀人員，都是奶粉開發團隊的人。
　我放下不是太精緻的茶杯，對坐在我對面的納科特提問。
　「先告訴我壞消息是什麼吧？」
　「壞消息是，非常抱歉，老闆，現在我們是您的敵人。」
　「我看得出來，這可不是對出資者的敬意。」
　不是敵人的話，不會用這樣的陣勢包圍我們，把我們五花大綁，丟在殘破的馬廄內，還不給我們蓋條毯子。
　很冷的。
　聽到我的揶揄，納科特也沒有改變表情。
　「但是，好消息是，我們並不是自願站在這樣的立場的。」
　說到這裡，他拿出了一疊紙，刷刷刷地翻了起來。
　「合約上……沒有問題。還有轉圜的餘地。您願意和我們談談嗎？」
　「轉圜的餘地？算了，先說說你們的情況吧。」
　本來的話，都遭受綁架了，是不可能有什麼轉圜的餘地的。
　但對方似乎無意加害我們，而且魔恢復也需要時間，我決定還是聽聽看他們的說法。
　「這麼好說話真是太好了，那麼，故事有點長，如果要去上廁所再跟我說。」
　接着，他娓娓道來。
　說，他們幾個來自東波爾納迦，雖然是受諾艾爾商會的請託來到了法輪薩斯，但上層塞了任務給他們。
　在監視底下，他們不得不遵守密令，計劃對我的綁架案，目的是爲了我所持有的各項專利技術。
　「先不提那些，監視？法輪薩斯有這麼多東波爾納迦的眼線嗎？」
　「不，負責監視的是那一位，荷莉。」
　納科特指向其中一個穿着白袍的女實驗員，只見她微笑着向我揮了揮手。
　「她倒戈了。這也是爲什麼還有轉圜的餘地。」
　「雙面間諜不可信喔？」
　「沒問題，有足以相信她的理由和證據。而且真的出事頂多殺了她，背棄合約逃走就行了。這就是我們想要得到的條件。」
　納科特雙手一攤，包圍着我們的彪形大漢們就一個個倒下，只剩下白袍的實驗員們還站着。
　接着，他們紛紛聚過來，向我單膝跪地。
　「拜託了，我們已經受夠了帝國高層的霸道。如果到時候有地方能收留我們的話……奶粉也好其他事業也好，會祝您一臂之力的。」
　說完，納科特也跪下了。
　不，這要我該如何是好啊？
　爲什麼事情會變成這樣呢？
　
　◇ 291
　
　格蘭繆爾-桑莫納接到消息，花了一點時間籌備了戰力，前往事故現場。
　似乎還有其他地方在混亂著，但格蘭繆爾不以爲意。畢竟拯救自己的兒子不只是最優先事項，也是接到的最優先任務。
　雖然現場什麼血跡和足印都沒留下，卻仍有線索不會被大雨沖刷——那就是，使用魔力的痕跡。
　順着這個痕跡，雖然不遠，但能判斷方向。
　加上格蘭繆爾還有特別的魔法。
　「『生命探知』……編入條件，魔力波長……啓動！」
　召喚魔法自成體系，其中的「探知」雖然條件也很多，但只要滿足就是強大的尋人魔法。
　雖然有諸多限制，範圍也根據施術者的能力有所差異，但格蘭繆爾不愧是宮廷魔導師團特別顧問，有著與職位相符甚至超出期待的技術。
　「找到了！在東南城牆外……唔？似乎在往這裡接近？！」
　「怎麼回事？」
　「不知道，但速度不算快……也不像是逃跑的樣子？」
　格蘭繆爾和身邊的人面面相覷，但怎麼想也不知道真相，總之就先去迎接了。
　大雨持續著，所有人駕着馬，淋着雨往目的地移動。
　來到城東南的大門，看見的是兩輛馬車正從外面駛入。
　再使用了一次魔法，確認戴因確實在那車上。不止如此，那裏面還堆滿了十幾個失去反應的氣息。
　兩輛馬車到了城門口，被衛兵攔下。只見從後面跳下了兩個人，還撐着傘，不疾不徐地慢慢走著。
　「戴因！」
　格蘭繆爾馬上跑上前去，因爲其中一個人正是自己的兒子——現在是女兒但還是稱作兒子——也是本次任務要尋找的目標。
　他似乎也看到了這邊，向這邊揮了揮手，這讓格蘭繆爾總算放心了下來。
　「怎麼回事？」
　「是，這個是……諾艾爾那邊僱來的，協助開發的成員。他們把我救出來了。」
　「救出來？動作真快……那麼，馬車上的那些人是？」
　這麼一問，戴因不知道爲什麼停滯了。
　這時，他身旁的男人接下去解釋道。
　「不好意思，就由我來解釋吧。這些人自稱是『真紅學徒』和『完美血咒』，就是綁架了戴因的幕後黑手。」
　「誒？不是赤紅學徒嗎？」
　詢問的不是別人，反而是自己身處其中的戴因。
　「我們是外地來的，不太清楚這邊的地下勢力……非常抱歉。審訊可以交給你們嗎？當然，我們也會提供協助的。對了，我的名字叫納科特。」
　那名男人很有禮貌地深深一鞠躬。
　格蘭繆爾撓了撓頭。事件能順利解決是不錯，但也順利過了頭。
　不過，總歸來說，兒子毫髮無傷，結果是好的就好了。
　「幸虧你平安無事，戴因。」
　「嗯……是的呢，父親。」
　「好了，戴因，我會讓人護送，你先回家去吧。剩下的事就交給我們處理了。」
　「喔……好的，我知道了。」
　不知爲何，戴因的動作有些僵硬，或許是因爲緊張的關係吧？
　格蘭繆爾讓人送他離開之後，接着就對納科特一夥人下指示。
　「你們跟我們來吧，那些人也帶着，感謝你們做出的貢獻，不過接下來要請你們解釋一下事情的經過。」
　「好的，沒有問題。」
　就這樣，戴因總算脫險，事情算告了一個段落——
　但也只是一個段落。混亂還在持續著。
　
　◇ 292
　
　「瑪莎！我回來了！」
　「什麼？！戴因！」
　回家洗過了澡，換好了衣服以後，已經是傍晚時分。
　我不顧危險來到諾艾爾商會，目的當然是來跟瑪莎報平安。
　我們一見面就互相擁抱。雖然才過了半天，卻覺得好像隔了一個禮拜。
　真是緊張死我了。
　「戴因！你沒事吧……」
　「我沒事，雖然手肘有點擦傷，但已經包紮好了。」
　「這樣啊，沒事就好……那個……到底發生了什麼？」
　完蛋了，瑪莎果然還是會問的啊。
　綁架我的人，擺明的就是納科特，瑪莎從東波爾納迦找來的納科特。
　他還給我展示過他的魔法，是可以讓人魔力散盡進而無力化的術式。這是很強的實戰魔法，我已經默默地偷學起來了。
　不過，因爲我跟他已經達成了和解，他預計把罪名推給跟他合作綁架我的組織，也就是那些彪形大漢。
　說是「完美血咒」和「真紅學徒」……我沒有聽錯吧？不是「赤紅學徒」嗎？
　早知道就串供串完整一點了。
　「這個啊，我在去上學的路上遭遇了襲擊。對方把我和尼婭都放倒了。等我們醒來已經在不認識的地方，不過納科特他們那時就來救我們了。」
　「納科特？可是，我並沒有給他們指令，因爲找不到人……他們是怎麼……」
　「這、這我就不知道了……你之後再問他們吧……」
　再問我也說不了更多了。
　說到底，這件事就複雜到我也不知道怎麼處理。雖然不是沒有想過對瑪莎說實話，但我怕她因此自責，或是埋怨納科特他們。
　「啊啊，真是受夠了，到底爲什麼大家都來找我麻煩啊，你說是吧，瑪莎？」
　我緊緊地抱住了瑪莎，感受她的體溫。
　她只是愣了一瞬，就也抱了回來。
　「就是啊……希望，不要再來了呢……不要再來了呢……」
　一邊說着，瑪莎的聲音顫抖了起來。
　感覺被她靠着的肩膀好像溼了。
　「瑪莎……我沒事的。」
　「嗯，我知道……你沒事……就好，但是……不要，不要丟下我……不要留我一人……」
　「我不會的，乖。無論發生什麼事，我都會回到你身邊的。」
　「嗚……說好的喔！」
　「說好了。我會回到你身邊的。看，我這不是回來了嗎？我回來了！」
　「嗯，歡迎回來……嗚，嗚嗚嗚……」
　我拍了拍瑪莎的背。
　明明是我想被治癒的，沒想到她卻哭了起來。
　這還是我第一次見到她哭呢。
　不過，知道有一個人這麼擔心我，感覺心理也得到了一絲治癒。
　接下來就讓我好好休息吧……
　好……累……
　
　◇ 293
　
　「還有其他的嗎？」
　「不，沒有了。」
　「是嘛，那麼，你們就可以離開了。之後如果還有需要你們的口供，會再通知你們的。辛苦了。」
　「是的，非常感謝。」
　筆錄結束，納科特感到神清氣爽。
　其他幾名實驗員也是，等回到他們在法輪薩斯的據點，幾個人才終於鬆了一口氣。
　「呼——沒想到監視人員會擅自動手，差點沒把我嚇死。」
　納科特笑了起來。
　「雖然多少撒了點謊，不過最重要的事情可全都是實話。動手的不是我們，招來地下組織的也不是我們。雖然應該不存在，但就算有測謊的魔法或儀器，也抓不到漏洞吧。」
　「就是啊。沒想到還有別動隊……」
　「帝國真心不相信我們吧。」
　「但是這次的出資者願意相信，對我們來說可是幸運啊。你說對吧？荷莉？」
　「我可是被嚇出一身冷汗呢，下次別這麼幹了……」
　荷莉是，先前告訴戴因是帝國眼線的實驗員。
　實際上她當然不是，這只是爲了考驗戴因的危機意識與膽量。
　在他說出「雙面間諜不可行」，還有即便如此仍然接受了提案的時候，他就通過了。也得到了承諾，會有安置他們的地方。
　除此之外，還包攬了打擊地下組織的功績，可以說名利雙收也不爲過。
　沒有想到帝國還有人埋在這個國家的地下組織裏面，是叫「完美血咒」來着，雖然不是很有品味的名字但能一網打盡只能說太完美了。
　「戴因大人那邊是沒問題了，但是要怎麼跟諾艾爾解釋？」
　「說實話就可以了，我們確實是追着帝國的別動隊去的，雖然出資者被綁架跟我們脫不了關係，但動手的畢竟不是我們，我們有着大義名分。」
　「那，爲什麼對出資人不也用一樣的說辭？」
　「哈哈，因爲好奇嘛。想見識下他的骨氣。」
　雖然見面的次數不多，但納科特還挺中意這位小少爺。
　年僅十六歲就展現出了天才的發明潛能，在危機之下也能保持冷靜，人脈也好財力也好都是一流的，更不用說他那寬闊的胸襟，對於綁架自己的人也願意坐下來談的氣度。
　「雖然年紀還小，但是值得跟隨的人呢。」
　「納科特，已經確定要叛離帝國了嗎？我們的命運都掌握在你手上喔？」
　「不用擔心，別忘了，我們還有黎明教的協力者。而且，這次的事情完全不會違反合約，我也是留下了後路的。倒不如說，還可以反過來賣帝國一個人情呢。」
　「——！」
　「原來如此……也就是說……」
　「真不愧是你啊，納科特。」
　「哈哈，沒有你們，這事也不可能辦成。調查辛苦了。」
　說着，納科特就站了起來，舉起酒杯。
　「繁瑣的事之後再說，先喝吧！敬智慧！」
　「敬技術！」「敬黎明祖師！」
　「「「乾杯！！！」」」
　
　◇ 294
　
　「父王，我來了。」
　「艾澤拉啊，進來吧。」
　雖然外面下着大雨，但在這間國王專屬的辦公室裡，聽不到一點雨聲。
　寂靜的空間裡，沒有別人，只有坐在豪華座椅上的國王亨特-法倫薩斯，和緩緩前進的第三公主艾澤拉。
　「你怎麼看？」
　充滿威嚴的聲音傳來，艾澤拉對此不以爲意。
　「哪件事？大聖堂嗎？」
　她一屁股坐在了辦公桌前的椅子上，看起來非常隨性。
　「阿斯嘉爾特真是幹了件大事呢，本以爲已經查清的教會還能鬧成這樣……真是不簡單呢。」
　在戴因被綁架的同時，女神教那邊也起了不小的紛亂。
　派進去的人馬果然馬上就產生了內鬥，藉由這次的事件全部抖了出來，和地下組織的聯繫，各種骯髒的交易和威脅，甚至樞機主教的政治目的以及陰謀，都被阿斯嘉爾特抓到把柄。
　小教堂的主教們紛紛來到皇宮抗議，質疑新任神官們的正統性，也各自表示想和大聖堂切斷關係。
　本來這是不可能發生的事情，一向團結的女神教竟然起了內訌，雷納德的調查和說服工作似乎起了很大的效果。
　「果然尤娜這枚棋子要交給雷納德那傢伙呢，現場運用沒有比他更適合的。」
　「鋪墊了這麼久，還是不如簡單暴力的策略嗎？」
　「計劃常常趕不上變化，如果棋子會擅自走出傑出的一手，那不是棋手的幸運嗎？」
　「艾澤拉，臣民不是棋子。」
　「我知道，我知道。棄子戰術是不可行的，對吧？我可從來沒有使用過喔。」
　好用的棋子自然想全部抓在手上。
　即便讓出去給別人使用，也會牢牢控制著。即便脫離掌握也得善用，這就是艾澤拉的必勝心法。
　「那邊表面上已經壓下來了，不過，不信任的聲音會累積起來的吧。關閉大聖堂的這段時間，民衆也和地方教會建立了深厚的聯繫。他們會聽誰的呢？會站在誰那邊呢？」
　「沒想到，僅憑一個人就把平衡全部打破了啊。尤娜-敏-潔瑪……」
　「最虔誠的信徒成了他們最大的絆腳石，這也真是諷刺呢。你說是吧，父王？」
　「偏離神意的教會，本來就會落得如此下場。」
　國王嘆了口氣。
　這是法倫薩斯建國時沒能完成的悲願，沒想到在自己這一代會引來曙光，一切的源頭還是來自一名年僅十六歲的少年。
　他的技術革新讓教會產生了動搖，若非如此，事情不可能這樣順利進展的吧。
　「那麼，那名少年呢？」
　「啊啊，是脫離赤紅學徒的新組織幹的好事。和帝國勾結，打算奪取他的知識與技術吧。真是可笑。」
　也不想想艾澤拉到底在他身邊布了多少眼線。
　敵對組織早就滲透完畢，爲了讓事情進展順利，還暗中透露了不少情報給諾艾爾商會顧的新職員。
　戴因曾說是打掩護，沒想到找來的剛好就是跟東波爾納迦唱反調的團隊，只能說是棋子又擅自走出了傑出的一手。
　「那麼接下來，父王，你打算怎麼做？」
　「嗯，是時候了。」
　亨特-法倫薩斯站起身來，看向了窗外。
　雨已經漸漸變小了，視野也變得清楚。
　阡陌縱橫，在街燈點亮的法倫薩斯城裡，從王城看出去最醒目的那棟建築——
　「艾澤拉，那是什麼棋子？國王，還是主教？」
　「是主教呢。」
　「將它拿下。」
　「是，父王。」
　命運的時刻總算來臨，艾澤拉心中充滿希望。
　法倫薩斯最偉大的棋子，國王，行動了。
　