
　◇　29
　
　桑莫納家的管家總管——溫道爾有一個養女。
　她的名字叫尼婭，留著一頭黑色的長髮，頭上有一對貓耳，在裙子底下藏著一條長長的尾巴。
　沒錯，貓耳和尾巴。這證明她並不是原生人類，而是一種被稱為「貓人族」的亞人類。
　她是「亞人傭兵團」裡，一位女戰士不知道和誰生下來的孩子。
　從小在傭兵團裡長大的她，經過嚴苛的訓練加上貓人族天生的戰鬥直覺，成為了一名強大的戰士。
　但是，尼婭並不渴望戰鬥，反而祈求寧靜。這樣的她做了許多準備，在某次的區域衝突之中，想辦法逃離了傭兵團。
　然後，她才知道為什麼其他人不願意離開傭兵團。
　「噫！亞人！」
　有人看到自己就嚇得落荒而逃。
　「污染世界的傢伙，快滾！」
　有人用看垃圾的眼神看向自己。
　「看我把你頭上那對貓耳砍下來！」
　也有些人無緣無故就對自己刀劍相向。當然，尼婭並不會輸給那些人。雖然不會輸……
　「我……我該怎麼辦……」
　意識到這個國家對亞人的不公平之後，她徹底絕望了。
　作為逃兵，即使回到傭兵團也只有被處死的份。
　失去了容身之所的她，在街頭流浪著，靠著乞討和偷竊，還勉強能填飽肚子。
　但是，這樣的生活和她所祈求的寧靜相差甚遠。
　就當她處在最黑暗的時刻，甚至動起了輕生的念頭時——
　（來吧，來我身邊。）
　仿佛聽見了這樣的聲音，又好像沒有。
　但是心裡確實有一種溫暖的感覺，所以，她回應了——
　回應了阿芙拉的召喚。
　「咦？貓貓？」
　這完全是一場意外。
　當時，給五歲的阿芙拉的課題是「召喚一隻黑貓」。
　結果不知為何，出現的卻是一個貓人族的少女。
　「阿阿阿芙拉啊！你怎麼可以隨便把人家召喚來啊！快把她送回去！」
　「咦？可是這樣貓貓很可憐……」
　她在召喚的時候正確地編制了法術，條件是「野貓」、「黑色毛髮」和「原生種」三項。
　照理來說，姑且不論她算不算是野貓，在「原生種」這個條件限制下，是不可能召喚出貓人族的尼婭的——但是阿芙拉是個天才。
　她在探知範圍裡感受到了一隻「很可憐的貓貓」，於是就無視條件，硬是去嘗試呼喚她。
　結果，把走在階梯上，正準備要前往鐘樓頂端跳下去的尼婭給救了回來。
　這件事在桑莫納家裡鬧得非常大，一時之間大家都不知道拿她怎麼辦才好。
　但是，她也沒有去處，就鐵了心下來，請求桑莫納公爵收留她。
　無論是做什麼雜事都好，她需要一個安身之所。
　最後的結果，是由管家總管溫道爾收養了她，並用這個名義讓她在桑莫納家裡工作。
　如今，過了六年，已經是亭亭玉立的十八歲少女的她，接到了一份新的工作。
　「要我，擔任戴因少爺的專屬侍衛？」
　她疑惑地把頭偏向一邊。
　
　◇　30
　
　「要她，來擔任我的專屬侍衛？」
　我疑惑地把頭偏向一邊。
　尼婭是被以前被阿芙拉召喚來的貓人族少女，比我大三歲。在家裡做著各式各樣的雜事。
　最主要還是在廚房裡做廚師們的助手，因為她不僅力氣大，手又很巧，鼻子還很靈，很適合做廚房的工作。
　在我製作大豆卵磷脂、調製乳液和護髮素的時候，也幫過我不少忙。
　「怎麼，有什麼不滿嗎？」
　「不，不是那樣……」
　說來，向父親要求一個專屬侍衛是我自己提議的。
　一方面是因為，幾個月以後我要去上貴族學校，有一個自己的侍衛比較安全。
　另一方面是，自從我把製作大豆卵磷脂的工作移到煉金工坊之後，就很難調用廚房裡的人來幫我打下手。也就是說，人力不足。
　然後父親問過我：「專屬侍衛？當然沒問題，本來也就差不多該配一個給你了。不過，有什麼要求嗎？」
　我當時也沒多想，只說要「手巧的」。
　我只是需要人幫我打雜，但是我們家有沒有給孩子們配置女僕，所以我也只能從侍衛這方面下手。
　但是，沒想到居然選中了尼婭。
　『尼婭這孩子很棒啊，各方面都能滿足需求。有什麼不行的嗎？』
　（不，再怎麼說，她是女孩子啊……）
　『照你的記憶來看，她不是那有名的「亞人傭兵團」出身的嗎，也看過她晨間鍛煉的樣子，身手應該不差啊？』
　（不是那個問題……一般來說，專屬侍衛和主人要是同性，行動起來會比較方便。）
　剛剛也提到，專屬侍衛是要帶去高等學院裡一起入學的。
　一般很少有女性成為男性的專屬侍衛的情況，因為在學院裡很多時候侍衛和主人需要共同進退，就連宿舍都是一起的。
　這種時候如果是跟異性一起，會在背地裡傳出不好的傳聞吧？
　『可是，如果反過來是男性作為女性的侍衛，不是很常見嗎？』
　（是啊，可是那是因為本來男性就比較適合做侍衛這行。被女性守護的男性可能會被說笑的。）
　『還真是麻煩啊……明明條件就很完美。』
　（才不完美啊，還有一個麻煩的地方，是她是亞人啊。）
　法倫薩斯王國的國教是女神教，女神討厭亞人和魔物。
　受到這種觀念影響，無論是平民還是貴族都會看輕亞人的存在，甚至有些狂信徒會二話不說拔刀抄斬，這都是實際發生過的事情。
　如果因為她的關係，反而讓我捲入麻煩之中，那「侍衛」一職不就本末倒置了嗎？
　『可是尼婭很棒誒，要不是你是男的，我早就想去呼嚕呼嚕她的耳朵了……』
　（就因為我是男的，所以才很麻煩啊……還有，就算是同性也不要隨便去呼嚕呼嚕別人的耳朵，那樣很沒禮貌。）
　『我知道啦。可是，亞人歧視還真是麻煩啊……』
　這點我承認。
　我本來就覺得這種歧視只會造成麻煩，一點好處都沒有。
　得到前世的記憶後，更是覺得女神教對亞人的處置方式太不人道。
　但是，這也沒有辦法。
　法倫薩斯王國雖然建國時間不長，但這片土地自古以來就受到女神教勢力的洗禮。現在那些歧視與信仰一同深植人心，不是可以簡單消除的。
　至於在東方崛起、與女神教競爭的黎明教，他們也認為亞人低人一等，會把他們當做奴隸，但至少不會殺他們。在這點上，大概有比女神教「稍微」好那麼一點吧。
　總之，亞人在中央山脈阿斐特以東——這個我們俗稱「東方文明圈」的廣大土地上，待遇都很差。
　『真是諷刺啊。』
　（這個世界就是這樣。當然這些都還只是檯面上的情況。）
　在檯面下，除了艾薇勒斯女皇國以外，很少其他地方會真的去執行「消滅亞人種」這種瘋狂的行為，而是把他們集中在一個地方管理起來。
　然後，裡面的孩子會被抓來當苦力、玩賞奴隸、成為血庫或臟器移植的來源。
　此外，法倫薩斯王國還有自己的另一套玩法，就是扶植亞人之中戰鬥力強的種族，組成所謂的「亞人傭兵團」。那就是尼婭誕生的地方。
　『深深的黑暗面啊。』
　（所以說，帶亞人去學校會變成很麻煩的事情的。）
　『（但是！）』
　我和戴安娜的意識重疊在了一起。
　這時，我確信了。
　（果然，沒有更好的人選了吧？）
　『嗯。無論是作為助手還是護衛，甚至拿來當女僕使喚都沒有問題，簡直無可挑剔。重點是還有耳朵和尾巴可以呼嚕呼嚕，我已經不作他想了。』
　（不，所以說不要隨便呼嚕呼嚕啊……話說呼嚕呼嚕到底是什麼意思啊……）
　我在心裡默默地歎了一口氣，然後，把意識拉回到現實。
　然後對父親說出我的結論。
　「沒什麼，如果是尼婭的話，肯定能勝任吧。我很滿意這個安排。」
　「那我會先去和教會跟學校打點一下，讓尼婭能夠順利和你一起入學。」
　「果然你都想好了啊。」
　「那當然。」
　應該說真不愧是父親吧，他也早就想好了各式各樣的問題，並預設了對策。
　再加上我們家族在王國裡也有重要的地位，召喚魔物的事情能忽悠過去，那讓亞人當護衛也沒什麼大不了的吧。
　但是，話又說回來……
　「不過我以為尼婭預定要成為阿芙拉的專屬侍衛呢？」
　畢竟是阿芙拉召喚過來的，而且她跟阿芙拉也很親近，我在想說把這樣的人才給我好嗎？
　不過父親似乎也早就準備好了這個問題的答案。
　「沒事啦，阿芙拉跟你差四歲，等你讀完三年的高等學校，再讓尼婭轉任到阿芙拉身邊就好。這是阿芙拉的點子哦。」
　「哦……」
　不愧是阿芙拉，這個人事任命還真是精明。
　我在心中讚揚了妹妹的聰明才智。但是，不知為何，又覺得好像哪裡怪怪的。
　不……應該是我多想了吧，畢竟是阿芙拉的提案。
　我那過分能幹的妹妹是不會出錯的。
　
　◇　31
　
　桑莫納家的教育方針，是要求孩子們自立、自主、自覺。
　所以，沒有像其他貴族一樣配給孩子們貼身侍女。
　取而代之，他們要自己學習如何整理房間內務和做一些簡單的家事。
　長女阿黛麗就是對此有怨言，才會提前說要進入學院，因為這樣才有機會配給到貼身侍女和專屬侍衛。
　不知道該說她怠惰還是精明得好——家主格蘭繆爾-桑莫納歎了口氣。
　而這次，換次子戴因來要求專屬侍衛了。
　時機正好，再過不久他也要去上高等學院，所以本來他就已經在考慮人選了。
　「專屬侍衛？當然沒問題，本來也就差不多該配一個給你了。不過，有什麼要求嗎？」
　結果只有「手巧的」這一項條件。
　人才甄選和召喚魔法很像，條件越多，就越能篩選出想要的對象。但相反地，條件太少，雖然選擇會變多，但是卻很有可能找不到理想的標的。
　要從領地所屬的騎士團成員中找出適合的對象並不容易。
　戴因從小只有受過魔導士訓練，騎士訓練只完成了馬術的部分，所以平常跟騎士團沒有打什麼交道。
　雖然不是完全沒有認識的玩伴之類的，但那幾個孩子要作為專屬侍衛並不夠格。
　（怎麼辦呢……）
　格蘭繆爾一時間沒有什麼想法，於是就去找管家總管溫道爾討論。
　「這個簡單！讓小女來不就行了！」
　「嗯？你是說尼婭嗎？可是，她可是女性哦？」
　「那又有什麼問題？」
　不如說，是女性才更好——溫道爾如此想到。
　若是少爺要朝著他希望的方向前進，就該有個模板。
　可惜桑莫納家沒有給孩子們分配貼身侍女，戴因也沒有幾個同齡的女性朋友，溫道爾本來還為此感到擔憂。
　但是，如果有尼婭在就能解決這個問題。
　剛被召喚來宅邸的尼婭稍微有些負面，但在這裡過了六年的生活之後，已經完全融入了，個性也變得柔軟溫和了許多。
　雖然尼婭也不是那麼重視自己的打扮，不過，這樣正好。她可以和戴因互相學習，切磋磨練，作為模板可能不夠優秀，但如果是一同成長的夥伴，沒有比她更棒的人選了。
　「但是，我是打算將她配置在阿芙拉身旁……」
　「爸爸，那個完全不用擔心哦！」
　「咦？阿芙拉？」
　從剛剛開始就在一旁聽著的阿芙拉，總算找到機會插嘴了。
　「把貓貓給哥哥也沒有問題。因為哥哥大我四歲，等他讀完高等學院，再把貓貓還給我就行了。」
　「這……倒是個不錯的做法。」
　尼婭的戰鬥能力十分優秀，年齡又不會相差太多，作為專屬侍衛是非常好的選擇。不過……
　「但是，讓女性來護衛嗎……」
　「容鄙人插嘴，鄙人認為那不是太大的問題。」
　「沒錯，哥哥他身邊的女性太少了，需要給他一點刺激。」
　阿芙拉也和溫道爾想法相同。如果哥哥身邊有女孩子，就可以作為樣板學習。
　不過格蘭繆爾的理解方式稍微有點不同。
　「刺激……這樣啊。」
　如果為了開發那個「夢幻的材質」，有一些參考的物件也是很重要的吧——他想到這裡，突然靈光一閃。
　（這樣啊……手巧的，是那個意思嗎？果然是有這種需求嗎？）
　格蘭繆爾會心一笑。
　「謝謝，你們的意見很有參考價值。那就這麼安排吧。」
　「多禮了，這都是為了少爺。」
　「哥哥和貓貓最近關係也不錯，應該沒問題的吧！」
　「是呢。那我先去過問他本人的意見了。」
　就這樣，在戴因不知道的地方，由於三個人的暴走，交集的誤會開始朝著不同的方向揚長而去——
　◇　32
　突然被任命為戴因的專屬侍衛，本來尼婭有些無所適從，但很快地也就習慣了。
　「呼……加入蜂蜜之後比例變得很難抓呢。尼婭，再幫我拿兩個玻璃罐來，然後把這個表格抄一份。」
　「是。」
　這裡是戴因的煉金工坊。本來在廚房裡進行的保養品的製作，目前大部分都已經搬到了這個地方。
　尼婭目前作為他的專屬侍衛，從宅邸的其他雜務中解脫，來全力幫戴因的忙。
　（少爺的集中力非比尋常啊，同樣的事情已經做了這麼多遍，卻完全沒有停下來的跡象。）
　她一邊抄著表格，一邊這樣想到。
　學會書寫是她來到宅邸的第一份工作——這當然是出於格蘭繆爾的善意，一方面讓她稍微休息，一方面宅邸裡確實有許多文書的雜務需要處理，他打算將尼婭培養成一個能完成這些工作的人才。
　只可惜尼婭腦袋不太靈光，對算數之類的事很不在行，所以就只能處理一些很基本的作業，這讓格蘭繆爾覺得很可惜。
　但尼婭卻不這麼認為。她覺得在宅邸裡幫忙打掃、洗衣服、擔任廚房助手這些體力活更適合她，也正因如此，實驗室助理的工作讓她感到有點煩悶。
　這時，戴因突然從她後方出聲。
　「尼婭，借你的頭髮一用。」
　「請。」
　她放下手中的筆，任戴因將奇怪的東西塗抹在自己的頭髮上。
　本來她是很不樂意的，但是……
　「你有這麼一頭烏黑靚麗的頭髮，卻沒有好好保養，真是可惜了。」
　被這麼說以後，她就有點不甘心地接受了護髮素的實驗。
　雖然是還在調整中的試驗品，但僅僅用了幾天之後，尼婭真的覺得自己的髮質有所好轉。
　本來粗糙毛躁的髮尾變得柔順了起來，梳頭的時候也不會一直卡到了。
　從小顛簸地長大的尼婭，從來沒有好好注意過自己的外觀。就連進入宅邸工作後，她也只是維持著養父溫道爾對她提出的基本要求進行養護。
　「在這種地方，維持體面也是工作的一環，請務必多加注意。」
　因為有這句話，她才留了長頭髮，並且每天梳理。雖然終究還是沒辦法用貴族之間流行的那些昂貴護髮素，不過那對尼亞來說，也是有點多餘的東西。
　但她現在已經不再這麼認為了。
　（這……這是我的頭髮……）
　別說是煥然一新，她甚至有一種錯覺，自己是不是進化成了別種生物。
　作為女戰士被養大的她，居然也有能夠擁有如此柔順的長髮的一天。
　（啊啊，我已經回不去了啊。）
　感受到這種滋潤以後，誰還能忍受未受保養的粗劣髮質。
　就跟溫道爾想的一樣，戴因確實讓她前進了一步。
　不過，兩人的距離沒有因此而拉進。那是為什麼呢——
　「那個……尼婭，我可以把這個也塗在你的耳朵和尾巴上嗎？我想知道獸人族這些地方的毛髮和頭髮有什麼不同，是不是也適用這樣的護髮素之類的……噫！」
　最後那一聲慘叫，是因為被尼婭兇惡地瞪了一眼。
　只見戴因慌張地舉起雙手，做投降勢。
　（雖然感覺不到惡意，但是卻有種不好的感覺……可是，尾巴也想要……）
　她本能地察覺到了不是從戴因，而是從戴安娜那邊傳來的危險氣息。
　但是，如果尾巴的毛也能變得柔順，動起來也會比較舒服，對工作有幫助……
　對，對工作有幫助。
　「給我。」
　「什麼？」
　「給我，我自己嘗試。」
　「哦，當然好啊……請記得先只塗抹一點，如果沒有過敏反應再繼續用……」
　「不用一再重複。我知道。」
　接著，她奪過戴因手上拿著的那罐護髮素試作品。
　沒發現嘴角不自覺地勾了起來。
　◇　33
　『貓耳啊貓耳！呼嚕呼嚕呼嚕！』
　（你很吵啊，戴安娜。）
　『明明就在眼前了！可惡，這種看得到卻吃不到的心癢癢的感覺，真是糟透了！』
　（我知道，都影響到我這邊來了……拜託你收斂一點好嗎？）
　為了防止戴安娜篡奪我的身體，然後對尼婭做出什麼不可描述的事情，我回到房間裡，用召喚魔法召喚出附近的野貓，給她玩耍。
　『呼嚕呼嚕呼嚕！』
　如果不定期這麼做的話，怕是她的壓力和慾望會傾瀉到我這邊來。
　一旦這變成我們的共同願望，一定會一發不可收拾，所以我一定要做好剎車的角色。
　尤其我作為主人，萬一我真的命令尼婭，說不定她也會逆來順受……想到這裡，就覺得更不能疏忽了。
　『雖然在你們這邊好像也不是什麼大問題，但那個在我們的世界裡叫做職權性騷擾哦。』
　（是大問題啊！所以你真的不能暴走啊！）
　為什麼是你在提醒我啊！
　我可是受過紳士教育的，知道女士的耳朵不能輕易玩弄，尤其是長耳族和獸耳族……不，是獸人族。
　可惡，果然已經開始侵蝕到我這邊了嗎……
　（為什麼這麼執著啊？）
　『當然啊，你想啊，那可是獸耳哦，獸耳！長在可愛的女孩子頭上的獸耳哦！』
　（不，你是喜歡男生的吧？為什麼要強調可愛的女孩子？）
　『女孩子就要喜歡一些可愛的東西啊，比如女孩子。阿不過，在性方面我確實是喜歡男性沒錯。』
　總覺得我就不該提起這個話題。
　一想到如果戴安娜喜歡男性的慾望影響到我，就對自己的未來感到很不安。
　『不過女神教這麼保守的教派，似乎也沒有限制同性愛的樣子，這倒是令我很意外。』
　（我覺得這個話題十分危險，拜託你停下。）
　唉——我重重地歎了一口氣。
　但同時，我的手還在剛剛召喚來的野貓身上摸來摸去的。
　這是我們的新能力——兩個人分別控制身體的不同部分。最一開始的時候還很不協調，不過最近已經很熟練了。
　至少在摸貓的時候，戴安娜會展現出神一般的特技，就連野貓都能被她弄得服服貼貼的。
　作為召喚魔導士，實在是不得不佩服這樣的能力。
　使用召喚魔法，不僅僅是要把對象召喚到自己身邊，還要有馴服、令其聽從的手段，才有辦法進行使役。
　這也是當初為什麼沒召喚獅鷲的理由。
　而貓在各種召喚物中，也算是特別難以駕馭的一種，視個體差異不同，有些甚至會比狼還要難搞。
　不過為了能夠提升魔力而召喚貓當做專屬使役獸的人也不在少數，若是我知道戴安娜還有這樣的特技，說不定我也會選擇貓而不是馬也說不定。
　『沒關係，呼嚕呼嚕偶爾做就可以了。能夠進行接枝比較重要，我有很多想嘗試的東西。』
　戴安娜似乎打算利用沙拉來培育成長力優秀的苗子，未來慢慢大規模化，然後作為各種化妝品的素材使用。
　目標作物是香料、精油等產品的原料植物，把我們領地的農業改造成低成本、高附加價值的商業模式……
　雖然這個目標看起來有點大得過頭，但其實我們已經走出一步了。
　乳液混合數種不同精油的產品配方已經完成，並交給了母親。母親似乎打算透過熟識的商會作為素材調度的渠道，然後一邊征用土地和人力進行生產，一邊向貴族推廣產品。
　雖然戴安娜的知識在這方面也派得上用場，但我們光是開發就心力耗盡了，這些東西還是委外處理來得更好。
　『還有好多好多，想做的事……』
　（是啊，這才都只是開始而已。怎麼，你睏了嗎？）
　『差不多了，呼嚕呼嚕大滿足。』
　（那我就熄燈了。晚安，戴安娜。）
　『晚安，戴因。』
　在腦內互相打過招呼之後，我們就各自陷入了沉睡。
　今天的我們也過得十分充實。
　
　◇　34
　
　噠噠噠噠、噠噠噠噠……
　規則的馬蹄聲在砂質跑道上響起，風聲於耳邊被撕扯破裂。
　這是最後的衝刺，決不能在這裡疏忽了。
　但是，也不能讓身體過於緊繃。要放鬆、自然、柔軟、但堅定不移地保持平衡，配合馬的步伐，穩健地調整自己的重心。
　此刻，我、戴安娜與沙拉化作一個整體，不再分你我牠，用盡所有的精神力在核心的控制上。
　很好，再快，再快一點！
　只有一步之差，那不是那麼遙遠的距離！
　我們做得到，一定做得到，只要——
　「我先到了！戴因！」
　「可惡，就差一步……」
　結果，這次也沒有贏過雷納德啊……
　我在競速中從來沒有贏過他一把，這讓我感到很不甘心。
　「別這麼說，在我看來你已經有很大的進步了。是因為跟馬的默契變好了吧？」
　「應該吧，但還是沒能贏過你啊……」
　自從買完沙拉的鞍具之後，我的日程表中就加入了騎乘訓練這一環。
　在開始為沙拉進行接枝以前，我想要先和它培養好感情，所以努力訓練了。
　可是即便如此，還是贏不過……
　「哈哈哈，你以前可沒有這麼不服輸的。是終於對騎術感興趣了嗎？」
　「算是吧。」
　以前我並不常騎馬。對我來說感受不太到其中的樂趣。
　但是，戴安娜似乎非常喜歡這種在遼闊的大地上馳騁的感覺，而且最近她也和沙拉越來越相合了。
　甚至會把手的控制權奪取，開始對它進行呼嚕呼嚕。
　「哇，那個手法是怎麼回事？」
　「我的新特技，厲害吧。」
　連雷納德都被嚇到了，就知道她有多擅長呼嚕呼嚕動物了。
　我不是很想解釋呼嚕呼嚕具體來說是怎麼進行的，所以這個話題就到此為止。
　「已經三點了啊……走吧，去喝個茶。」
　「你在用啊，那隻錶？」
　「那當然，這可是你送我的。」
　魔法錶的價格比機械錶便宜得多，但那是「相對」而言。實際上還是貴的要死。
　利用刻印魔法作為動力來運轉的魔法錶，裡面也不乏精緻細膩的機械零件，而且「刻印」本身就十分昂貴，雖然我不知道具體的價格，不過肯定讓他破費了吧。
　這麼貴重的禮物我怎麼能收著不用放在家裡當擺飾呢？
　而且，大概是日本人的守時觀念作祟吧，即便沒有必要，戴安娜也會一直問時間，這種時候有一隻懷錶真的還挺方便的。
　「尼婭，麻煩幫我們泡茶和準備點心。」
　「是。」
　收到我的指令，她馬上進入茶水間，開始準備我們的茶點。
　在那之前，還不忘先幫我們準備了涼水讓我們補充水分和散熱。
　我覺得做到這種程度就不錯了，不過雷納德似乎更加挑剔。
　「沒幫你準備擦汗的毛巾呢？」
　他一邊這麼說，一邊從他的專屬侍衛手上接過毛巾。
　「誒？這個我都是自己準備……」
　「對了，你們家好像是那樣的。」
　我們沒有從小被分配貼身侍女，所以很多事都自己來做。
　在貴族中這似乎不是常識，但我們已經習以為常了。
　「話說回來，那個是侍女還是侍衛？」
　「侍衛。別看她那樣，身手可好了。」
　「讓亞人女性擔任侍衛啊……」
　他說到這裡，我跟戴安娜都有點動怒了。
　不如說更生氣的是她那一邊。
　「我先說哦，她可是非常優秀的——」
　「放心啦，我沒有要說什麼。只是覺得出乎意料……不，也沒有那麼出乎意料就是了。」
　「什麼意思啊？」
　「不用在意。」
　什麼啊，這樣反而更令人在意誒。
　但雷納德就是這樣，他不打算追究的話就無論如何都不會把話題進行下去，逼他也沒用。
　休息了一會兒，身體也感覺差不多沒那麼累的時候，茶水端上來了。
　
　◇　35
　
　不得了，戴因的坐騎——沙拉是一匹非常優秀的馬。
　比過幾圈之後，雷納德這麼確信了。
　（居然能追上我的腳步……雖然我不是沒有放水啦。）
　一向不熱衷騎乘的戴因，今天居然主動邀請自己來競賽，這件事本身就難能可貴。
　本來還以為只是藉口競賽來炫耀自己的使役獸，沒想到是本格的認真比賽。
　而且，還比以前進步了非常大一截。
　（是要嚇死我吧，這匹馬……）
　不只是體能和腳力優秀，光是這樣是不能給騎乘帶來這麼大的進步的。
　重點是，出乎意料地完美的協調性，還有就是——戴因態度上的轉變。
　（變得比以前積極了不少嘛。）
　以前的戴因，就算比輸了也只會覺得理所當然，因為兩人受過的訓練時間本來就不相同。
　雷納德是在騎士學院中學習的騎乘技巧，在經過大量的練習和老師專業的指導下，他的技術已經不會輸給一般的騎士了。
　但他今天突然變得很能追，彎道的處理也比之前滑順許多，尤其是最後的直線衝刺……
　如果他也開始接受正式的騎術訓練，不知道會變得多強，搞不好能超越自己也說不定——
　（說真的，召喚術士也太不講理了吧。）
　雷納德這麼想道。
　召喚魔法的修行總共有三個部分：
　其一是召喚合適的使役獸，其二是溝通與協調，其三是使役與回饋。
　所以說，召喚術士是與動物交流的專家。這在騎乘這件事上是絕對加分的優勢。
　況且早在召喚的階段，就可以先對體格、耐力等條件進行篩選，雖然使用那個魔法本身也是件相當的苦差事，但比起一般的挑選方式已經輕鬆得多了。
　這也是桑莫納家的孩子不參加騎士學校的原因之一——為了隱藏這方面的實力。
　當然，最主要的還是他們多半進行嚴格的魔法修行，沒有多餘的心力去學劍術等格鬥技巧。
　但其實這些都不是重點。
　（心態上的轉變才是促使戴因如此突飛猛進地成長的主因。但再追本溯源，為什麼會有這樣的轉變？）
　雷納德開始思考。
　兩個月以前，他見到的戴因還一如既往。
　該說是沒什麼慾望吧，優秀，但是無聊。
　而在差不多一個月前的成年禮上，他展現出了和以往不同的氣度和架勢。
　人不可能突然——因為成年禮到了，就有一百八十度的大轉變。如果真是這樣，就不用這麼辛苦地進行教育了。
　（那麼，契機就在這之間一個月左右的時間嗎？）
　想到這裡的時候，剛好戴因吩咐他的侍衛尼婭去準備茶點。
　這時，看見尼婭頭上那對貓耳，雷納德突然有了靈感。
　「讓亞人女性擔任侍衛啊……」
　他用這一句探查戴因的想法。
　看他是被迫接受這個隨從，還是主動要求的。然後，他的回答是——
　「我先說哦，她可是非常優秀的——」
　「放心啦，我沒有要說什麼。只是覺得出乎意料……不，也沒有那麼出乎意料就是了。」
　「什麼意思啊？」
　「不用在意。」
　確認自己的想法沒有錯誤以後，雷納德輕輕地笑了。
　對於亞人種，傾向殺的是女神教，傾向奴役的是黎明教。
　雖然也有亞人傭兵團這一特殊案例，在實務上女神教的信徒也常常奴役亞人，但那些都該是檯面下的行為。
　（他這是真的有意挑釁女神教的權威吧，那麼，所謂的轉機，就是在那個時候接觸了黎明教嗎？）
　要驗證這個想法很簡單，就看兩個月後的高級貴族學院入學儀式，他有沒有帶著這個侍衛進入學校就知道了。
　（嘛，要說的話我也不是那麼喜歡女神教。如果能給這個無聊的國家帶來一點小小的波瀾，我會很期待唷～）
　沒錯，要成為自己的友人，至少也該有這點程度的本事吧——
　如此一想，雷納德就打從心底感到愉悅。
　就這樣，在雷納德的暴走之下，明明是在交流感情的賽馬與茶會之中，誤會卻持續加深。
　
　◇　36
　
　時光飛逝，距離我的成年禮後，已經過了兩個多月。
　這段時間裡，我做了非常多事。
　首先是乳液跟護髮素都順利完成了。
　它們都分別有無味、羅勒、薰衣草、迷迭香、檸檬五種不同的味道，護髮素還有分厚、薄兩種，針對不同的髮質，一共十五項產品在母親支持的斯卡莎商會販售。
　售價只比目前市售的產品便宜一成左右，但是成本相對低廉，所以可以說是暴利也不為過。
　從試作品開始親身試用的母親自己成為了最好的廣告，加上她時常在茶會中向其他貴婦推銷，現在已經興起了一股新的熱潮。
　雖然第一期的量產品品質比想象中的還要不穩定，但還好聽戴安娜的意見，加上了「體驗瓶」和「過敏退費」這樣的機制，很少有顧客來向我們抱怨。
　如果購買了體驗瓶，卻對其中某種精油過敏，我們可以免費替換成別的味道。但如果對大豆卵磷脂過敏，我就只能說抱歉了，畢竟我現在只有這個主力商品。
　在社交圈中搶盡先機，同時賺進了大錢的母親笑得合不攏嘴，最近在瘋狂替我的姐妹阿黛麗和阿芙拉買新衣服。
　至於我呢——
　再過半個月，我就要去高等貴族學校上課了，所以事先購入了制服並進行裁剪。
　而今天，是入學說明會和向性測驗的日子。
　母親帶著我和尼婭，提前一天先到王都的別邸入住，然後今天一起到這個「王立伊利亞高等學院」進行報到。
　當然，尼婭戴著帽子，用長裙藏住尾巴。雖然說已經跟學校打點好了，但以防萬一，我們不打算主動揭露她的亞人身份。
　「跟您確認您的大名。」
　「戴因-桑莫納。」
　「好的，請拿回您的身份證。接著請帶著這份文件到地下禮堂，並在說明會開始之前先行翻閱。」
　「感謝。」
　我收回身份證，並接過接待員遞給我的小冊子。
　這個所謂的身份證，是貴族才有的東西，所以也被稱之為貴族證。使用這個卡片能透過魔力波長來確認身份，難以造假，在很多場合都需要用這個來辨識身份真偽。
　我一面聽著腦袋裡傳來『哦～不愧是異世界』這樣呆然的想法，一邊順著指示前進。
　不一會兒，我們來到了地下禮堂。
　這個地下禮堂比我想象中的還要寬敞許多，感覺可以容納三千人左右，感覺還很涼快。
　不過裡面一片漆黑，坐在位置上幾乎看不到任何人。
　『看這個設計，似乎也可以拿來作為音樂廳使用。』
　（是沒錯……但你怎麼會知道這個？）
　『來到這個空間，我好像就想起了什麼東西……似乎是曾經在台上演奏過的樣子。』
　（原來你還會樂器啊。）
　沒想到互相共享記憶的我們，到現在還能有新的發現，還真是奇妙啊。
　這讓我不禁想到，該不會是因為我的召喚式有瑕疵，才沒能將前十的記憶全部帶來吧？
　『應該不是。在經歷輪迴的時候，記憶本來就會褪色，這似乎是沒辦法避免的。』
　（你從哪弄來的這個情報？）
　『感覺是死後，被你召喚之前，似乎聽到了什麼聲音的樣子，但不知道可不可信。』
　應該沒有人——不，應該說沒有哪個神會無聊到去欺騙在輪迴中等待轉世的人吧。
　但回想起阿芙拉以前召喚的地域神，就覺得神說不定也不是那麼可靠呢……
　「喂，你發什麼呆。還不趕快看一下資料上寫了什麼東西。」
　「啊，是。」
　確實有說過要在開始之前先看過嘛，既然母親提醒了，那我就稍微翻一下這本小冊子吧。
　◇　37
　嗯。學校的地圖，曆史，學程介紹，社團活動——原來連這種東西都有啊。
　全部看過一遍，感覺重要的只有向性測試的注意事項這一頁而已。
　大致上的內容是——要盡可能地通過各種關卡，獲得印章。
　『喂，你不是沒有發現吧？』
　（怎麼了，我漏看了什麼嗎？）
　『第一行啊、第一行！你這個脫線的傢伙。』
　怎麼突然就罵起人來了。好啦，我看看，第一行……
　「一、請現在全力對您的身份證使用『點亮』。」
　「點亮」是最初的魔法，所有魔導士的第一個魔法都是「點亮」。
　效果也很簡單，就是會製造出一團小小的光暈，或是讓指定的東西發亮。
　其中的困難之處在於第一次學會如何消耗一百點魔力使用「啟動」，讓術式顯現。
　意思是要讓身份證亮起來嗎？現在？
　『小說裡很多這種橋段。「當你還沒察覺的時候，考試就已經開始了」什麼的。說不定這是測驗的一環呢！』
　（可是這裡又不是小說……）
　『你管那麼多，做就對了。』
　（好啦……）
　我覺得完全是戴安娜多心了，但反正閒著也是閒著，不如就試試看吧。
　雖然這個魔法簡單到可以「無宣告」使用，不過用任意形式「宣告」魔法的話，威力都會比較強。
　不過，再怎麼強的「點亮」體感上都不會使用超過一點魔力，而且在這麼暗的地方突然使用那種強光的話，總覺得很擾人……
　「元素魔法『點亮』。蝴蝶魔法『持續』。」
　啟動兩次魔法要消耗兩百點魔力，在「點亮」這麼一個小魔法上總覺得很浪費，但既然說明書上叫我「全力使用」，那這樣也不為過吧。
　這個世界的魔法有很多種。
　最基礎的是「元素魔法」，還有「蝴蝶魔法」、「精靈魔法」、「女神魔法」、「刻印魔法」等各式各樣不同的系統。每種系統的術式和構成原理都不一樣，不過大部分都需要花一百點魔力來「啟動」。只要能熟練使用超過兩種系統的魔法就可以算是獨當一面的魔導士了。
　這次我使用的兩種魔法——第一個是元素魔法。操控風、火、地、水四元素，造成現象。
　第二個蝴蝶魔法比較特別，其原名是「控制魔法」，是可以增強、削弱既有現象的魔法。例如說可以把「點亮」的光放大，或是延長。
　因為元素魔法「點亮」要維持需要一直集中精神，但是用蝴蝶魔法就可以大量灌入魔力讓它持續發光。
　說是大量，我目前能注入的魔力上限也不過是三點左右。大約能讓它亮一個月吧。
　由此可見，「啟動」術式所需要的魔力真是不合理的多。
　『為什麼突然開始魔法小教室了啊？』
　（因為一直都沒有機會跟你說明啊。）
　『那種事我讀你的記憶就知道了。話說回來，有人過來了。』
　雖然這個禮堂裡非常暗，但的眼角餘光還是瞄到有一個人靜靜地走了過來。
　然後——
　「嗯，『事先完成』，給你一個印～章。哇，疊加了兩種不同系統的魔法嗎？不錯嘛。再給你兩個印～章。這是滿分，不要告訴別人哦～」
　一邊這麼悠哉地說著，一邊在我小冊子上蓋了三個方框印章之後——
　然後，前面突然發出了一道很強很劇烈的光，讓整個禮堂都閃了一下，差點沒讓我瞎掉。
　我剛剛就是為了避免發生這種事來著……
　「哇，那邊也有『事先完成』的同學呢。要給他印～章！」
　那個人就這樣悠悠哉哉地晃了過去。
　莫非那是老師嗎……？
　『你看吧，我就說「考試已經開始了」吧。』
　（唔……）
　「你看吧，我就告訴你要先讀資料。」
　「唔……」
　戴安娜和母親輪流念了我一遍。
　好啦……「考試已經開始了」……我會認真闖關的。
　◇　38
　說明會很簡單地落幕了，就是介紹冊子上寫的東西，沒什麼特別的。
　接下來就要開始闖關了。首先第一關是——
　劍術。直接放棄。
　『連試都不試一下嗎？』
　（你明明就有我的記憶啊，你有看我練過劍嗎？）
　『不，沒有……』
　沒錯。雖然是貴族，雖然宣誓成為國家的劍，但我完——全不會任何一點劍術。
　看著其他待入學的新生排著隊和騎士們對練，我心中有一股沉重的感覺，但我真的沒有學過劍術，所以去參加也是浪費時間。
　我直接來到第二關。第二關是馬術。
　「哦呀，同學，要先通過第一關，才能來第二關哦。」
　「但我真的沒有學過劍術……」
　「是純魔導士類型的啊？那騎馬你沒問題嗎？」
　「沒問題！」
　「那就這邊上馬，繞著馬場全速跑一圈就行。就位，跑！」
　本來想說要叫沙拉出來的，但這次測試似乎不允許。
　我騎著預備好的馬，開始順著跑道奔馳。
　這匹馬和沙拉不一樣，明顯經驗豐富的多，我能感受到它正在配合我的步調不斷加速。
　不，不對，我的步調超過它了？！
　『喂，這孩子跑不快啊？』
　（不是跑不快，是故意的。我猜這是陷阱題，不能強迫它跑全速。）
　『咦？那怎麼辦？要放慢速度跑嗎？』
　（不，我可是召喚魔導士啊。）
　並不是所有魔法都需要消耗一百點魔力來「啟動」。
　例如直接往別人腦海裡傳聲的「念話」就不需要。在「召喚魔法」這套半獨立的魔法系統當中，有兩種和「念話」性質很像的魔法。
　分別是「同調」和「贈予」。
　同調跟念話幾乎是一樣的，只是它還能對「動物」使用，用很低很低的消耗，來與對象溝通。
　當然，動物不通語言，只能靠感覺來和它們對話，所以才沒被稱之為「念話」，而是「同調」。
　「贈予」則是單方面贈予魔力，讓動物感到飽足的魔法。
　順帶一提，「呼嚕呼嚕」有時也會用到這種魔法，但手法是戴安娜的獨有技巧。
　有這兩項技能，我就可以把自己的思念傳送給馬兒，讓它知道「只要跑得快，我就會餵你魔力」。
　在普通的騎術測試裡這麼做，感覺有點犯規，但既然考官下了這種陷阱題，我就盡全力把它突破吧。
　『哦，有了有了，速度明顯加快了！』
　（接下來就是注意不要衝的過頭，把我給拋在後面就行了。）
　我集中精神在與馬的同調上，讓它知道我的極限在哪裡，並在它用力過猛的時候適時扯住它。
　因為是陌生的馬，所以在溝通上感覺異常受到阻礙……如果是沙拉就不會有這樣的問題了。
　過彎的時候也很緊張，因為它時不時就想爆衝，害我只能硬是用大腿內側的肌肉喬正它的重心。
　好痛苦，我第一次騎馬騎得這麼累。
　奇怪，我明明就沒有「贈予」它很多魔力啊，為什麼會這麼興奮？
　還是說我平常給沙拉餵得太多了？不，我有按照父親的指示，好好控制啊……
　但總之，已經熬過最後一個彎了，接著直線前進，我們要好好配合啊！
　衝太快的話我會飛出去的，到時候就不能繼續餵你魔力咯？
　乖孩子。明白的話，就配合我的呼吸——衝啊！
　
　◇　39
　
　「哦呀，同學，你會召喚魔法或使役魔法嗎？」
　「呼——呼——哈——我會——讓我——喘一下——」
　我大口喘著粗氣，勉強回答考官的問題。
　我真的第一次騎馬騎得這麼累。
　肚子，背，屁股，大腿，小腿，手……全身上下都給我搞到累得不行。
　「這——這匹馬到底是什麼鬼，也太能跑了吧。」
　「啊哈——哈哈哈。它可是匹名馬，但性格倔得要死，就算會用『同調』也難騎到不行的珍獸。你居然能把它駕馭到這種程度，真是前途無量啊。」
　真的……真的是超難駕馭……
　要比喻的話，就像是要把失控到機體旋轉了好幾圈的飛機扳回正途那樣的難度吧。
　不過呢——
　「我畢竟是桑莫納家出身，沒有這種程度可不行啊。」
　「哦呀，是專使召喚魔法的一族呢。怪不得這麼厲害，啊哈——哈哈哈。那麼來，給你四個印章。」
　「咦？這麼多？」
　「當然。就當做是那匹馬對你的鼓勵，好好收下吧。」
　「是！」
　我的小冊子背面多了四個馬蹄鐵印章。
　雖然不知道這些印章具體要做什麼用，但反正全力蒐集就可以了吧。
　我就滿懷感恩地收下了。
　「哦呀，你有通過『事先完成』啊，那早上的測試你就都完成了。要不要在這裡看看後面的學生？」
　「咦？」
　「不，你看啊，那匹馬不用『同調』的話根本不願意跑，就算用了『同調』還是難以駕馭。看看這些菜鳥們會強迫馬兒呢、配合著慢速前進呢、還是像你一樣被它帶著跑，不是挺有趣的嗎？」
　這是什麼惡趣味？
　該不會所有的測試都是這樣整學生玩吧？
　「不，我就算了。我先去休息好了。」
　「哦呀，那你去好好準備下午的測試吧。對了，『事前通過』的分數是另外算的，所以下午的魔導測試你還能再拿印章，別忘了哦。」
　什麼？
　那我不就要趕緊恢復魔力了嗎？
　我的魔力總共就三百多一點，現在剩下一百點，恢復一百點魔力大概需要四個小時……
　也就是說，在下午的魔導測試上，我只剩兩次魔法可以使用了啊……
　『不是說有貓在的話，可以加快恢復魔力的速度嗎？』
　（但是也不可能特地為了恢復魔力再「啟動」一次魔法了……）
　『不，貓的話這裡就有，還是效果特強的黑貓哦。』
　（哪裡？）
　『就在你身後啊。』
　我身後？我轉過身去看。
　在那裡的是母親和戴著帽子隱藏貓耳的尼婭。
　她們正在樹下乘涼，不知道聊著什麼的樣子。
　（不，那個不能算是黑貓吧？）
　『可以啦。走，只要去給她呼嚕呼嚕就可以加快魔力回復吧？』
　（喂，別這麼幹，說真的！）
　就算真的能把她當做黑貓，也沒有能加倍恢復速度那種奇效。
　而且不要在大庭廣眾之下對人家呼嚕呼嚕啊！
　也不要想著私底下帶去隱秘的地方呼嚕呼嚕啊！
　無論如何都糟糕到不行。
　我硬是壓抑腦海裡開始湧現的慾望，快步前往廁所，去洗把臉。
　◇　40
　下午的測驗總共有四關。
　分別是哲學、算數和歷史的筆試，還有魔導測試。
　『把唯一的計算科放在兩個背誦科中間，還要在三個小時的筆試之後進行魔導測驗，排考試的老師是鬼吧？』
　（總覺得今天的測試都特別惡質……）
　『不然這樣，我來幫你代打算數的測試，這樣你就節約了精神力和集中力，可以吧？』
　（這樣不算作弊嗎？）
　『你都有前世記憶了還談什麼作不作弊的。總之，就這麼幹吧。』
　也是，反正戴安娜是我的前世，如今也是我的一部分，用盡全力來這份測試是準沒錯的。
　——這麼決定了以後，直到午餐之前，我都在看之前整理好的筆記。
　其中，「哲學」包含基礎哲學、政治和宗教，是我覺得最麻煩的科目。
　「算數」的程度大概到代數和幾何，還包含一點經濟學，戴安娜似乎想要拿滿分的樣子。
　「歷史」主要是宗教史和政治史，不知道會不會有魔法史，我姑且都準備了。
　然後是午餐時間的插曲——
　「那什麼馬啊？」
　「根本騎不快，別開玩笑了。」
　「可是我看到有幾個學生，用超級神速通過了測試哦？」
　「切，該不會是要塞錢給老師，才能通過測試啊？」
　我聽到很多人在討論這件事，讓我莫名地有股優越感。
　話說，那個神速通過測試的，應該是雷納德吧。
　這麼想著的時候，他就出現在了我旁邊。
　「唷。聽說有人在第一關直接棄權，那個人是你嗎？」
　一邊用輕鬆的語氣說著刻薄的話，他一邊帶著侍衛坐到了我旁邊。
　「想也知道當然是啊。」
　「但是聽說你在第二關表現得不錯，我就放心了。」
　「你應該不會比我差吧？」
　「滿分是五個印章哦。」
　「是哦，那你知道『事先完成』的滿分是三個印章嗎？」
　「不會吧，我以為那種測試只會給一個而已——」
　哈哈，總算將你一軍了吧。
　雷納德是騎術和劍術特化型，是正統派騎士。不僅如此，學科和魔法理論都很優秀。
　只有魔法實技完全不行，因為他沒進過正統魔導士的修養，還缺乏魔力，所以「事先完成」那種魔法測驗他不可能拿滿分啦。
　知道這點還刻意吐槽他，感覺有點悲哀。
　但是也是他先來挖苦我的，這算他自作自受。
　「那麼，下午的測試你有眉目了嗎？」
　「沒，大概也會出些整人的題目吧。」
　「連續三個小時的筆試緊接著魔導測試嗎，不可能全部都高分通過吧。」
　難得雷納德也會講這種喪氣話，讓我感到有些吃驚。
　「那就取捨就行了吧？沒必要全部都拿滿分——我覺得這次的測試應該是這種用意哦？」
　「誰知道，說不定筆試題目意外地認真呢。而且，不把能拿的分數都拿了，我感覺不甘心。」
　「真巧，這點我也一樣。」
　所以才不惜使出「代打」這樣的戰術。
　後來回想起來，我真的覺得有戴安娜的這項提議實在是糟糕了——
　
　◇　41
　
　哲學科的測試沒有太多難題。
　除了最後一題申論題——「何為愛」。
　我當場就知道老師絕對沒有要給人滿分的意思，於是照著戴安娜對動物呼嚕呼嚕的感覺隨便亂寫了一通。
　『數學科的考題也是來整人的。最後一題居然是微積分哦！微積分！』
　（哇，這個世界的數學原來有發展到那種程度啊……）
　『還好我會！前世的我數學超好，這你儘管放心吧！』
　（話說，寫出那道題會不會反而變得很顯眼啊……）
　在我這麼擔心的時候，已經來到了下一個測試的時間。
　意外地，歷史科的題目非常嚴肅。
　從女神著陸開始，首先是艾薇勒斯女皇國大南征，然後有波爾納迦帝國的建立與分裂，接著是柯米歐斯坦成立魔王國的歷程，其中包含「迎來黎明」帶來的政治、宗教文化的轉變，連瑪茵斯王國、德拉瓦王國和歌莉婭自由議會的崛起都納入其中。
　當然，本國的歷史也徹底從艾薇勒斯女皇國統治的年代，到魔導王國不萊利的連續勝戰，最後被法倫薩斯「和平拿下」的結局全部考過一輪。
　每題都順著歷史脈絡，考點也十分精確。閱讀題的短文也選得很好，甚至讓人有考完試還學到東西的感覺。
　不過最後一題簡答題卻是：
　「請問我出的題目怎麼樣？」
　還能怎麼樣，超棒的，我有學到東西哦——我就這麼寫上去了。
　總覺得像是在炫耀一樣，超氣人的。
　這間學校的老師到底都是怎麼回事啊……在這裡上課真的沒問題嗎？
　抱著這樣的疑惑，考完歷史科後，我和雷納德一起在走廊邊歎氣。
　「真的是在整人呢……」
　「就是啊……連王家研究院的最新數學研究都拿出來考，還好我會……」
　「什麼，你也會啊？」
　「不對，你不可能作答吧？」
　雷納德似乎透過什麼管道取得了國家機密，才有辦法做出那道題。
　相比之下，只是一介伯爵次子的我把那題寫出來……
　「不妙嗎？」
　「不妙，會被盯上的。」
　「完了啊——」
　完全忘記叫戴安娜放水了！
　這下子我會不會被抓取數學研究專門的課程啊，我不想上啊！
　雖然戴安娜很強，但我本人對數學沒有那麼熱愛啊！
　『沒、沒辦法嘛，誰叫他真的出了這種題……他敢出，我就敢做啊。』
　（我沒有在怪你……）
　反正到時候如果真的有人來挖角，就全力拒絕掉。無論後果。
　話說筆試的成績什麼時候會發放啊？
　『不是電腦劃卡，應該沒辦法現場改完吧，何況還有很多手寫題。』
　（有「思考加速魔法」的話，現場學生的量其實也不算太多吧。）
　沒錯，現場來參加測驗的學生並不多。
　說到底，這項向性測試並不是強制規範的，正式的考試早在兩個星期前就已經舉辦過了。
　在現場的都已經是「有入學資格」的學生，這個測驗據說只是為了測試學生與社團的向性而已……
　「有種早知道就不參加了的感覺。」
　「同感。不過真的這麼想的人，早在劍術那一關就離開了。」
　「對了，我還不知道，那關是在測什麼啊？」
　「受身倒法，卸力，防禦和反擊，全是以可能被擊中為前提的對策方案。」
　「那還真是不得了呢。」
　聽起來就會吃不少痛，大概早早有學生發覺不對勁就離開了吧。
　第二關馬術也是，就是在看學生開心而已。
　筆試更是不用說，只覺得完全在耍人玩。
　不過，我們兩還是撐到了最後。
　「最後了呢。」
　「是啊。」
　「話說，內容是什麼？」
　「不，完全不知道。」
　沒錯，就連小冊子裡都只寫了「魔導測試」，完全沒有說明內容是什麼。
　抱著強烈的不安，我和雷納德一起，走向了最終的考場。
　◇　42
　在最終的考場前，有一張小桌子。
　一名老師在那裡叫喚學生的名字。
　「榭拉-溫不斯頓！榭拉-溫不斯頓！請過來拿您的成績！」
　看來，是用「思考加速魔法」硬是現場改完的樣子。
　歷史科的題目大多都是選擇題，所以才能這麼做吧。
　「戴因-桑莫納！戴因-桑莫納！請過來拿您的成績！」
　哦，輪到我了啊。
　但我有種不是很想知道成績的感覺，應該不是錯覺吧。
　『不是。』
　（我想也對。）
　那麼，來看看吧，我得到了多少印章呢？
　在老師遞給我的紙張上，有四個愛心印章，五個三角形印章，和五個書本印章。
　「哇，有夠抽象的。」
　「但是很容易就能拿到高分，和前面兩個測試不一樣呢。」
　「你前面兩個都拿了滿分吧，還有什麼好抱怨的？」
　「魔導測試我可不行啊。沒有魔力了。」
　對，關於這點，我也感到很奇怪。
　如果是身上只有不到兩百點魔力的人，在『事先完成』的時候就已經從魔導測試中被淘汰了。
　但這樣的安排很不合理，所以我在想，說不定這個魔導測驗，會十分超乎想象……
　順帶一提，雷納德拿到的成績是所有印章各五個，讓我非常好奇他的「何謂愛」那題寫了些什麼。
　比起那些，第五關似乎和第二關一樣，要一個一個進行。
　想先看情況的人排在了後面，我跟雷納德則是分別站在第一個和第二個。
　原因只是因為我們最先寫完歷史科的考題，還有就是覺得這場鬧劇也差不多該結束了。
　「好了，成績都發放完畢。那麼，就請第一位先進去吧～」
　接著，我就被老師請進了教室。
　不，這不是教室……
　兩層秘銀和魔玻璃做的門，裡面是滿滿的白霧？
　我知道這裡是什麼了。
　「老師，我可以先問一個問題嗎？」
　「好的，請問？」
　「這份測驗的結果會用在什麼地方？」
　「會用來作為社團活動的參考哦～不會用在正式場合的，請放心。」
　「這樣啊，那就好。我上了！」
　「看來規則不用我多說了。來吧！」
　那麼——答案揭曉，這裡是什麼呢？
　是魔法雲室！
　大部分的魔法都需要「啟動」才能對現世造成影響。
　但是，在魔法雲室裡，「編織術式」的過程本身會在白霧中留下軌跡。
　也就是說，不需要「啟動」魔法，不用浪費一百點魔力——
　更重要的是，不用在意後果。
　那麼，「規則」就很明顯了。
　「畫出你最強的魔法式！」
　然後，我解除了所有束縛，編織了能夠改寫世界的咒語。
　
　◇　43
　
　「嗯，雖然不知道在畫什麼，但是很漂亮，給你三個印章。」
　耶，太好了！三個印章！
　三個！
　（才三個啊……）
　『瑪麗恩老師的傾心力作……』
　自從召喚來了前世記憶——戴安娜以後，我開始跟阿芙拉的家庭教師——瑪麗恩請教魔法。
　因為阿芙拉是個天才，所以那個家庭教師也真的是非～常厲害。
　能超熟練地使用超過十種系統的魔法，從操控空間到起死回生都能一手包辦，還一眼就看出我們是「轉生者」的事實。
　「居然……前世的人格也保留下來了嗎？又或者是你現在的身體為前世的記憶再造的模擬人格……很有趣呢～不過不殺了你們的話，沒辦法進行驗證呢～」
　她對我們的評語大概是這樣的。雖然很危險——不過看來就算是她那樣的超級魔導士也不明白「我們」的運作原理，那我們想要自己搞懂估計是不可能的了。
　總而言之，反正都被知道了，我們就拿著究極的知識去跟瑪麗恩老師交換。
　然後，我們得到了究極的力量。
　『但是，這個老師看不懂啊啊啊啊啊！！！』
　（你傻啊，看得懂才有鬼啊啊啊啊啊！！！）
　實際上，我們還是一致認為，這個魔法式還是不要被解讀來得好。
　因為啊，那可是會顛覆整個世界觀的魔法。
　試想。
　只要花費一百點魔力進行「啟動」，就能湮滅反物質的話，這個世界會變成什麼樣子。
　『不過，實際上大概只有瑪麗恩老師能駕馭那種東西吧。還能拿來做成鐳射光，真的有夠靈巧的。』
　（我來用的話只會變成自爆裝置而已。雖然威力會非常大就是了。）
　想到這裡，我們稍微笑了一下。
　魔法，真的是很有趣呢。
　『可惜瑪麗恩老師失蹤了呢。』
　（不然想向她請教煉金術的。）
　但是沒辦法，她似乎從這片土地還是不是法倫薩斯而是不萊利的時代開始就是重刑通緝犯。至今都過了不知道過了幾十年，她卻看上去只有二十來歲的容貌。
　賞金是國家預算等級。但國家大概也認為沒人能抓得住她吧。
　順帶一提——
　「如果你們想要告發我的話，我也可以現在就幫忙解讀你們的身世之謎哦～前提是你們會死就是了～」
　她用這種話威脅過我們。
　感覺如果我們真的說出口，就算在世界的彼端她也有辦法把我們滅了……
　『那種人就讓她活在傳說裡吧。』
　（嗯，去追究就顯得太小家子氣了。）
　不知道她日後又會漂泊去什麼地方，做些什麼呢……
　只希望不要是什麼危險的事就好。
　
　◇　44　
　
　「魔法雲箱」和「魔法雲室」，是魔導士修煉的時候使用的東西。
　它可以顯現魔法式本身，檢查術式編織的完整度、效率和各種參數。
　這些東西，雷納德都是第一次接觸。
　「所以，只要編織魔法就行了，不用啟動？」
　「不用不用。看你要畫危險的東西還是漂亮的東西，都隨你便。」
　「那好。」
　雷納德一天只能使用一次魔法，但那個被『事先完成』浪費掉了，所以他本來以為自己拿不到這項測驗的印章。
　但既然不需要啟動，也不用考慮魔法的後果，他就從腰間拔劍，然後使出了自己的最強殺招。
　「元素魔法——青蛇雷劍！」
　這是可以讓雷電在附在劍上，一旦砍中敵人就必定能奪取其行動能力的必殺之劍。
　「哦哦！是附魔系的法術啊，雖然完成度還有待加強，但是也給你三個印章。」
　「也？」
　雷納德覺得不可思議。
　自己的魔法只能拿到三個印章，那也很正常，畢竟自己沒有走過正規的魔導士修煉。
　不過，排在自己前面的戴因居然也只拿了三個印章，這讓他感到很不合理。
　「那個……前面一個同學，他編織了什麼樣的術式呢？」
　「我不知道哦，那個連我都看不懂。」
　「等一下，你說『看不懂』？」
　雷納德知道這位老師。
　他的綽號叫「萬魔」，是前任魔導師團團長。年紀輕輕就退位是因為在戰場上使用了過於危險的魔法，導致自己人捲入，所以自主辭退。
　被稱作「萬魔」是有原因的。
　他的魔導知識儲備量，在魔導士眾多的法倫薩斯王國裡，也是數一數二多的。
　能夠使用七種不同系統的魔法，可以說是現在的王國裡最厲害的魔導士也說不定。
　不過，這樣的他，卻說自己「看不懂」。
　「那個啊，是元素魔法，但是看不出來是什麼元素。八成是傳說中比『屬性四元素』還要更基礎的『整合四元素』的魔法。」
　「那不是……僅僅停留在理論都還沒確實建立的階段，但是連空間、生命、原始物質跟原始力量都能操縱的……」
　「同學，你很清楚嘛。如果前面那位是你的朋友的話，請你千萬警告他，觸碰機密的時候要更加謹慎。知道嗎？」
　「嗯……我已經深有感觸了。」
　區區一個伯爵家的次子畫出了讓「萬魔」看不懂的術式？
　其中一定有什麼蹊蹺。
　再加上他剛剛也確實做出來了「求微」的題目——那是只在國家最高研究機構最近才發佈的新文章。
　莫非——雷納德靈光一閃。
　（接觸戴因的，可能是東波羅納迦帝國的高層？這樣就有可能了。）
　以地緣政治來說，德拉瓦王國雖然比較近，但他們是宗教中立國，沒道理偏袒某一邊。
　而且……那種等級的新魔法技術，只有「黎明教」的發源地東波羅納迦帝國才可能擁有。
　（這樣啊，東波爾納迦想從內部動搖女神教和法倫薩斯，再一舉破壞嗎？有意思。）
　啊，要不要去阻止呢，要去幫忙呢？不，還是靜觀其變吧——
　雷納德打從心底感到愉悅。
　現在還只是漣漪而已。未來的法倫薩斯會被掀起怎麼樣的巨浪，還沒有人知道。
　於是，在雷納德的暴走之下，戴因的肩上被施加了莫須有的期待。
　