
　◇ 295
　
　被綁架的隔天是星期五，我請了個假，變成了連續三天的休假日。
　雖然雨已經停了，但這三天我打算什麼都不做，好好休息。也不打算出門。
　沒有想到的是，阿芙拉居然來到了王都。
　「哥哥！沒事吧？！」
　我接住飛撲過來的阿芙拉，然後摸了摸她的頭。
　「阿芙拉，你來啦。」
　「才不是『你來啦』，哥哥不是又遭遇事件了嗎？」
　「這個嘛……哈哈……」
　確實是如此。
　總覺得入學以後就碰上各種事情。真是遭罪啊。
　先是赤紅學徒，然後是教會，再來還有不知道打算做什麼的帝國……
　「感覺都要習慣了。」
　「給哥哥的道具派上用場了嗎？」
　「啊，我完全忘記了……」
　阿芙拉幫我制作了幾個魔法道具。
　我隨身會帶着的，有一個能讓我起死回生的別針，一個能讓我歸還特定地點的手環，還有一隻能變出「卡恩之劍」的鋼筆。
　都是在這次綁架事件裡能用得到的好東西，但我偏偏沒有想到這些。
　「哥哥！大笨蛋！」
　「別這麼說嘛，那些畢竟是最後手段，這次還帶着尼婭，我總不能把她丟下自己逃跑吧？」
　「唔……說的也是。但也不能完全忘記吧！」
　「我會記得的，下次。」
　「還會有下次嗎？」
　「呃……希望，希望不會有了吧。」
　赤紅學徒那邊有比爾森幫忙整治，帝國那邊納科特應該會幫忙擋着，至於教會——
　「哥哥，你看這個。」
　阿芙拉拿出報紙，是今天才發行的號外刊，指着上面的新聞。
　「這該不會也是哥哥搞的鬼吧？」
　內容是，地方教會群起抗議，說是對樞機主教的不信任。
　具體不信任在哪裡並沒有記載清楚，但從繪製的插圖來看，似乎鬧得很大。
　插圖真是精美呢，美術社的同學真是努力了啊。
　是說……原本的號外刊……有發行得這麼快嗎？
　「不，這再怎麼說也跟我無關吧？」
　原來在我被綁架的時候還發生了這麼多事。
　昨天是什麼災難之日嗎？
　「不會被捲進去的吧，哥哥？」
　「希望不會啊，但，這可難說……」
　教會似乎是不滿我的「蝕刻印刷」的技術才來找我麻煩，偏偏又用這個技術來報導他們的事情，這不是擺明著挑釁嗎？
　唉——真是不太平啊。
　「不過，有阿芙拉在這裏，感覺就什麼都不怕了呢。」
　我再摸了摸阿芙拉的頭。
　雖然她才十二歲，但無所不能的感覺也讓我十分安心。
　「對了，哥哥——」
　「戴因大人，外面有您有客人，說是叫比爾森，要讓他進來嗎？」
　阿芙拉打算跟我說什麼的時候，家裏的女僕就進來客廳跟我匯報。
　比爾森爲什麼會特地過來？
　啊，是滑板車已經完成了嗎？
　「好，讓他進來。阿芙拉，等等再說吧。」
　「唔……好吧。但是！我也和哥哥一起！」
　「好啊。那跟你介紹一下，這是我的朋友，比爾森-查莫。」
　我這麼說著，剛好比爾森就帶着滑板車進來了。
　
　◇ 296
　
　「喔喔，那個已經完成了啊！」
　一見到自己，戴因馬上說的就是這個。
　雖然這也是目的，但比爾森今天來本來是爲了探望。
　「先不說這個，你沒事吧？聽說被綁架了……」
　「被救了出來，沒有大礙。」
　「那就好。聽說對方是『真紅學徒』和『完美血咒』，我還擔心你呢……」
　真紅學徒和完美血咒是從赤紅學徒脫離的人組成的新組織。
　比爾森這邊才剛提出要跟騎士團合作調查，但沒想到他們居然聯手行動綁架戴因，然後一起被抓住了，時機好到異常。
　甚至像是被動過什麼手腳一樣。難道這都是戴因自導自演策劃的嗎？但是……感覺又不像。
　「我沒事啦。對了，這邊是我的妹妹，阿芙拉。」
　「你好，哥哥的朋友。」
　「你好啊，我叫比爾森-查莫。也是伊利亞學院的二年級生。」
　看着這位嬌小的女孩，比爾森打了個招呼。
　不知道爲什麼，她身上散發着不容小覷的壓迫感，總覺得有些危險的氣質。
　「那個是？」
　「喔，這個啊。這是戴因設計的『滑板車』，可以在城市裏方便地通行的東西。」
　比爾森本來想示範，但是阿芙拉已經踩了上去。
　「啊，那個……」
　「是這樣用的吧，我看看……精密調整過的輪軸跟樹脂製造輪子的維持了穩定性，可以轉的車頭確保了轉向的自由度，藉由速度來保持平衡，輪子的轉動替雙腳省下了力氣……原來如此，哥哥真是了不起！」
　阿芙拉一邊說着，一邊在客廳裏自然地滑了起來。
　比爾森看到這一幕則是完全地愣住了。
　（一瞬間就把結構摸透了，連使用方法都一眼看穿，太聰明了吧！）
　實際上，參與制作的人一開始都沒有想到這個東西應該怎麼使用。
　大部分的人看到前後兩顆輪子的設計，都不覺得它能保持平衡，包含比爾森自己在內也是。
　……難道這一家人都是天才嗎？
　「那麼，它能夠量產了嗎？」
　戴因接着問道。對於這點，比爾森聳了聳肩。
　「生產是沒問題，但是專利申請被延後了，赤紅學徒正在被審查中，這也是沒辦法的事吧。」
　因爲「真紅學徒」和「完美血咒」的犯罪活動，被認爲是其上級組織的赤紅學徒也沒能擺脫被徹查的命運。
　不過，這對比爾森來說不是壞事。
　暗面上有些人還跟地下組織掛鉤，甚至成爲教會利用它們的橋梁。對於整治赤紅學徒這個目的，無疑會產生正面的影響。
　只是怕越來越多人脫離，赤紅學徒最後淪爲空殼。雖然王國拿出了一部分祖師「癲紅」瑪麗恩的手稿做餌，仍然不能留住所有人。
　所以比爾森決定，要徹底改變組織，把它從純粹研究變成一部分盈利集團，然後藉由利潤分配的方式來推進研究，以及犒賞研究人員。
　「原來如此，是所謂的員工福利啊。」
　「員工福利？」
　「噢，這個嘛……商會不是有時候會安排旅行活動以及聚餐資金嗎？除了錢以外再提供一點額外的獎賞，會對於組織向心力很有幫助喔。」
　「這樣啊，有什麼好的建議嗎？」
　「嗯……保險和年金，如果能有完整的契約……」
　「啊，阿芙拉有個想法！」
　戴因的想法已經很有建設性，讓比爾森也很感興趣。
　然後，在這時，一旁的阿芙拉舉起手來。
　「老師跟我說過，『特許』——是可以跟王國申請到的喔，瑪麗恩老師的研究，是可以獲得的喔。」
　對誒！比爾森錘了一下掌心。
　先不論爲什麼阿芙拉會稱祖師爲瑪麗恩老師，但至今爲止都是看王國臉色取得手稿。如果能做出點事蹟，說不定能真的申請到特許。
　現在又是能展現身段的大好機會，王國方似乎對教會很有意見，那麼，只要從這邊展現忠誠，雖然會對一部分既得利益者產生不利，但只要能研究祖師的手稿，沒有人會對此有意見的吧。赤紅學徒畢竟就是這樣的一個組織。
　「原來如此，我有些想法了。」
　「是嗎，那就好。是說，那個滑板車可以先給我兩架嗎？」
　「可以，當然沒問題。對了，我還設計了鑰匙孔——」
　就這麼繼續討論着，感覺越來越有希望。
　比爾森感受背後被折斷的翅膀，卻不感到絕望。
　能夠正當且自由地研究的那一天，或許很快就會到來——他如此期盼。
　
　◇ 297
　
　雷納德-阿斯嘉爾特一直都很忙碌。
　尤其是最近對教會的作戰順利成功，引起了不小的騷動。包括處理後事跟進行新的布局在內，他要負責的任務也比以前更多。
　不過，再怎麼忙，他還是在事件隔天抽空出來，去探望了事件的始作俑者戴因。
　「咦？雷納德，你來啦。」
　「才不是『你來啦』……你不是被綁架了嗎？怎麼一副沒事的樣子啊。」
　被人領進門後，在桑莫納於王都的別邸裡，看見的是戴因和阿芙拉正在騎乘某樣工具競速的場景。
　對於一個前一天才被綁架的人來說，也未免太有精神。
　「那個是什麼？」
　「這個啊，是叫做滑板車。我讓『赤紅學徒』生產的。」
　「赤紅學徒……你啊，怎麼說，真是自由呢。」
　昨天雷納德也有參與審訊，對於綁架戴因的「真紅學徒」和「完美血咒」兩個犯罪組織的資訊也已經掌握。
　居然能還能跟這兩個組織的原上級組織、曾經也對他不利的「赤紅學徒」建立合作關係，雖然之前也吐槽過了，但他的心也真大。
　「阿芙拉，你可以先避開嗎？」
　看到戴因這個樣子，雷納德也沒有了安慰的打算，想要趕快進入正題。
　阿芙拉馬上就點了點頭，然後識時務地滑走了。
　……那個叫滑板車的工具還真是方便啊。雷納德這麼想著。
　「然後呢，有什麼想說的嗎？」
　「不是想說，是想問。你對納科特-錫蘭這個人有什麼看法？」
　昨天的審訊裏面，赤紅學徒跟完美血咒都指稱納科特一夥人也有參與綁架行動，推脫其爲主謀者。
　本來雷納德也不相信的，但是由於納科特的行動過於迅速，也沒有明確的證據，所以很難反駁他們的說法。
　「納科特啊……是個能幹的男人呢。嗯。沒想到這麼快就找到我們了，真不愧是瑪莎找來的人才。」
　戴因點了點頭。
　這點也跟雷納德調查到的一樣。納科特和他的研究團隊，是透過諾艾爾商會從東波爾納迦帝國挖角過來的。
　就算在昨天的事件裡，諾艾爾商會確實協助了很多事情，但動作也不可能那麼快。
　「你知道他們的手段嗎？」
　「啊啊，好像是……在罪犯們行動的時候，一起跟出去了吧？詳細的沒有跟我解釋。」
　這跟納科特本人的證詞一樣。
　他還供稱，在「完美血咒」裡有來自帝國的眼線，所以他也一直在試着調查對方，沒有想過對方會有這麼大的動作。
　這麼說來，在東波爾納迦，帝國跟黎明教是既合作又互相對抗的。
　雷納德心想，或許這些人是更偏向黎明教那邊的人，帝國害怕技術外流才盯着他們。負責牽線的諾艾爾商會，應該也判斷爲更親近黎明教那邊嗎？
　（果然，真正跟戴因接觸的，是黎明教而不是帝國啊。）
　兩方利益互相拉扯，才造就了這個局面吧。
　這之中，「真紅學徒」則是跟女神教有更深的牽連，甚至這次行動也有來自教會的資助。
　雷納德也是在審訊中才知道這件事。教會果然跟這場事件脫離不了關係，但是怎麼看待他們的目的呢？也很簡單。
　女神教想要排除戴因這個異己，帝國方想要掠走戴因這個人才。而黎明教的人馬——納科特，則是站在戴因這一邊。
　原來如此，這樣一切都很清楚了——雷納德心想。
　雖然他不知道，有很多地方都錯的一塌糊塗。
　「總之，你沒事就好。這麼說來，那個滑板車，你打算做什麼用途？」
　「用途？沒有啊，我只是覺得在街上騎馬沒那麼方便……還有，『郵務局』跟報社或許可以用上吧？但具體的我都交給比爾森處理了。」
　「是嗎，那我會好好看着的。」
　「對了，他說專利局延後了審查，是赤紅學徒有什麼問題嗎？」
　「你還真的是什麼都不知道啊。」
　「什麼啊？」
　這次的事件雖然表面上和赤紅學徒無關，到底是從那裏分離的組織，肯定會被審查的吧。
　不過，雷納德決定在這裏動點手腳。
　在這裏賣赤紅學徒一點人情也是不錯的吧，這個發明也是有用的工具，而且他們似乎跟教會還有一定的勾結，如果能把我證據——
　雷納德打從心中感到愉悅。
　在他的暴走之下，赤紅學徒成爲了阿斯嘉爾特手下的一張王牌。
　
　◇ 298
　
　爲什麼我只是打算放假在家裏，卻有這麼多人陸續來探訪啊。
　先是阿芙拉，然後是比爾森，連雷納德都來了。
　不過，也沒有告訴我什麼事情，他只是問了幾句話就離開了，於是我去到阿芙拉的房間，找剛剛被支開的阿芙拉。
　「哥哥，你看這個。」
　「嗯？怎麼了？」
　說完，阿芙拉就踩上了滑板車，然後腳也沒動，就衝刺了起來。
　「哇，很危險的！」
　「沒事！」
　在即將撞上牆的時候，她馬上轉向，然後停下了。
　「這個，可以用魔法加速，比馬還要方便呢。」
　「喔，是嘛……」
　「哥哥可真是了不起！」
　「你才了不起，我可沒有想到呢。」
　是說，雖然有一些能跟馬溝通的魔法，或是讓馬體力更好的魔法，但都沒有那麼直接，消耗也很大，能不能加到全速還要看馬的心情。
　阿芙拉的做法是，用風魔法進行推進，直覺又有效率。根據使用者的不同，或許能加速到比馬更快——不，如果把那個做成刻印的話……
　「能做成刻印嗎？」
　「——！有道理，這樣人人都可以使用……不過，做成刻印就不能調整速度了。」
　「啊，說的也是。」
　果然也是沒那麼方便的吧。
　不過，如果有臨時需要加速，例如追逐或是逃跑，或許非常有用呢？
　前世也有電動滑板車這種東西，我怎麼就沒有想到它的潛力呢？
　『我也沒有想到呢。』
　（阿芙拉果然是天才。）
　『但真要說的話，那個還是挺危險的……』
　（確實，感覺很容易撞牆或失去控制。）
　『不，在這個時代的話，不是可以用在軍事上嗎？』
　對耶，我完全忽略了這點。
　現在的戰爭以騎兵和步兵爲主。雖然騎着滑板車沒辦法揮劍，但使用方法應該還是有很多。
　主要是通訊會變得方便，偵查、載人等用途。
　如果做得更大一點，甚至可以做補給使用。
　甚至，如果是像我這樣的魔導士，就算騎着滑板車也能作戰。
　完蛋了，會成爲新時代的作戰兵器的。
　「哥哥？」
　怎麼辦，應該回收嗎？
　可是，比爾森都已經提交審查了，應該也來不及了吧？
　「哥哥又在發呆了。」
　難怪雷納德看起來這麼中意，說不定他也看穿了其中的可能性……
　「哥哥！別發愣了！」
　「喔？！對不起，阿芙拉……」
　「又想到什麼有趣的事了嗎？」
　「不，也不是什麼有趣的事。」
　算了，反正事情全權交給比爾森處理了，與我無關。
　他們要怎麼用就怎麼用吧。如果出了什麼問題……
　去找比爾森！
　我把責任撇得一乾二淨以後，繼續跟阿芙拉玩了。
　
　◇ 299
　
　阿芙拉似乎非常喜歡滑板車。
　不過我囑咐她，現在還不能滑上街去，她也乖乖答應了。
　雖然說本來放假這幾天不想出門，但是阿芙拉都來到王都了，就想帶她去走走。
　「想去書局和圖書館！」
　這麼說了，於是我就帶她來到了街上。
　說實在話，我平常看書都是去圖書館的，王都的書局幾乎沒去過幾間。
　在找資料的時候去過的，大概就是法倫薩斯大聖堂附近的「坦尼斯書局」吧。
　我們來到大聖堂前的街道。
　平常這裡總是很熱鬧，大量的小吃攤販聚集，精美的店面林立，還有珍珠奶茶店「格萊佩林」的排隊人潮，這些都一如既往。
　不過，大聖堂前似乎有人在抗議著。
　「教會跟地下組織勾結！可恥！」「教會剝奪我們的權益！」「罷免樞機主教！」
　手裏高舉着牌子跟報紙。
　「哥哥，那個……」
　「別參和進去比較好吧。走吧。」
　阿芙拉似乎很感興趣的樣子，但我可不想被捲進去。
　當中也有同班同學的身影，被認出來就不好了。
　我帶着阿芙拉轉進了書局，結果，她更感興趣的東西出現了。
　「這是——什麼？！」
　「啊……」
　出現了。
　《戴羅特爵士傳奇》怎麼已經上架了？
　居然還是放在最顯眼的位置，一進門就會看到的，甚至是專櫃。
　我的天哪！還有周邊商品！角色卡片，角色書籤，模型劍，甚至還有絨毛娃娃，還好做的並不像我……
　「阿芙拉，出去了。」
　「等一下，哥哥，這個很好看！」
　「唔……」
　阿芙拉被沒看過的漫畫吸引着，就這樣定在了專櫃前。
　旁邊也有許多人在看，然後店員馬上就走了過來。
　「等一下，那個……請問，您是戴因爵士大人嗎？」
　……我好想否認。
　爲什麼會盛況空前啊。
　聽到這句話，那些在看漫畫的人也紛紛轉頭過來。
　「誰？」「戴因爵士？」「啊，難道說……」
　我好想否認啊。
　「是的，我就是……請問你怎麼會……」
　「啊！不好意思，我是你的粉絲，可以幫我簽名嗎？」
　「不，爲什麼……」
　「這本小說是以您的故事爲前提的吧？拜託了，我想留一本簽名書下來，做銷售展示。可以嗎？真的拜託了……」
　「爲什麼這麼認爲啊。」
　爲什麼大家都知道啊。
　旁邊的顧客們也紛紛圍了上來。
　就連阿芙拉也是。
　「等一下，哥哥，這是關於你的書嗎？」
　我可以逃跑嗎？
　「不是喔，這個是……」
　「我有看過劇場版的！哎呀，妹妹也有出演那部劇，真想再看一次呢。」
　「什麼？居然有劇場嗎！哥哥太厲害了。」
　「我可沒有授權喔……」
　一切都是公主的錯。
　雖然沒想到會變成這樣，但這不是鬧過頭了嗎？
　「好啦，我可以簽名，但別拿來展喔……」
　「——！可以嗎！那我自己也想要收藏！」
　「我也要！」「戴因爵士大人！我也！」「可以幫我簽兩本嗎？」
　不只是店員，顧客們也湧了過來。
　我非簽不可嗎？
　真是的。
　還好我在之前艾力克斯那個時候，就想過要設計簽名。
　簽了好幾本書以後，還有人想讓我在周邊商品的標籤上簽名。
　……可以不要這麼狂熱嗎？
　我又不是什麼偶像，真是夠了。
　就連阿芙拉都眼睛閃閃發亮地看着我。
　「哥哥，我可以買嗎？那個書籤也想要！」
　真的是……饒了我吧。
　
　◇ 300
　
　因爲我的關係，專櫃上的漫畫被銷售一空，甚至有人想要預定。
　也有人問我故事的真實性，我只能苦笑着回答一點都不真，但更具體的也不能說，就這樣放置了。
　至於有人問到的續作……我只能說，我不知道，也不希望有。
　「爲什麼會這樣呢……」
　「哥哥，真是受歡迎呢。」
　阿芙拉開心地抱着漫畫回答我。
　我手裏則是抱着一大堆買來的新書。因爲後面鬧到店長都出來了，說是要給我們折扣，阿芙拉就買了一大堆。說賺到也是賺到了。
　離開書局，外面依舊在抗議，不過有巡街騎士在場驅離，應該不會持續太久吧。
　「對了，哥哥，那條很長的隊伍是？」
　「那個是我投資的店，『格萊佩林』，是賣珍珠奶茶的。」
　「我可以去嗎！」
　「唔……還拿着這麼多書……」
　「我來幫您拿吧。」
　這麼說著，護衛我們出來的尼婭就從我手上把書接了過去。
　但我們正打算略過店面去排隊的時候，店裏的人就把我叫住了。
　「啊，是戴因！你們要喝點什麼嗎？」
　原來是格蕾絲，還有學園祭時也一起的盧卡。
　「這樣插隊不好吧？」
　「你們是出資人，沒問題啦。要點些什麼呢？」
　上次我排隊來買他們也責備了我一番，說我根本不用排隊。
　這次被她們逮到了，而且手裏拿着這麼多書，就恭敬不如從命吧。
　一旁排隊的客人都用奇怪的眼神看着我，不過也有一些是剛剛幫忙簽書的人，似乎在和身邊的人交頭接耳。
　我決定完全無視他們，開始點單。
　我自然是點珍珠奶茶，阿芙拉和尼婭也跟我喝一樣的。
　「生意怎麼樣——都不用問呢。」
　「哈哈，好到貓手都要借了呢，盧卡也被我抓來打工了。」
　「沒有遇到什麼問題吧？」
　「沒問題的！大聖堂重啓以後，營業額又上升了！你看啊，那些抗議的人也會聚過來，對我們來說都是業績啊。」
　這真的沒問題嗎？
　不過，結果是好的就好吧。看向那邊，巡街騎士把人們疏散了以後，也有人陸陸續續往這裡和其他攤販流動了。
　這個國家的人就這樣真的好嗎？
　「來，久等了，三杯珍珠奶茶七分糖微冰！」
　「好的，感謝。是說，人這麼多，要不要開分店？」
　「這個嘛……我有在想，但是……」
　「我會資助的。」
　「那就沒問題了！我已經有選址的想法了，不過這些之後再談，現在很忙呢，不好意思。」
　「不會，我才是，抱歉佔用你們的時間。」
　說完，我們就離開，繼續去買其他小吃了。
　但是啊，路上一直有人看到我們就在交頭接耳……
　我讓阿芙拉別買太多吃的，逛完以後，我們就速速回家去了。

　◇ 301
　
　我把開心地讀起了新書的阿芙拉放在家裏，下午，我就跑去找畫漫畫的蒂娜了。
　學校週末也是開放的，美術社的同學們幾乎一直都泡在這裡，所以我知道肯定能找到人。
　「蒂娜，那個是怎麼回事啊？」
　「……怎麼了？」
　「爲什麼大家都知道是我啊？那本漫畫？」
　「你看了啊。如何，賣的好嗎？」
　「……好過頭了。去了書局，變成簽書會了。」
　我跟蒂娜說，不只是漫畫，連周邊商品都銷售一空。
　美術社的其他成員則是很得意地笑着。
　「怎麼樣，我們設計的周邊很棒吧？」
　「在工作的地方也想談周邊制作，可惜被壟斷了呢。」
　「只有蒂娜佔盡好處，真是不公平啊。」
　最後那人捏了捏蒂娜的臉頰，不過她毫無反應。
　我嘆了一口氣。
　「真是的。是說，有人在問續作，應該不會有了吧？」
　「有喔，雖然小說才寫到一半。」
　「……可以問是什麼內容嗎？」
　「當然！您要看看嗎？」
　我拿起來一看。
　第一本小說的最後是戴羅特拯救了公主，被賜予了爵士的名號和寶劍。
　新的內容則是，戴羅特在返鄉的路途上擊敗了盜賊，而那些盜賊其實是教會的走狗，戴羅特接着跟教會對抗的故事。
　「喂，這個真的不行吧？而且你們怎麼知道這些事的啊？」
　我是真的在返家的路上擊敗過盜賊，那些盜賊也真的是教會的走狗——雖然他們自稱是義賊。
　「這個……艾澤拉公主殿下寫信過來說，務必讓我們畫第二本……」
　聽到這裡，我又重重地嘆了一口氣。
　「我說啊，街上的人都已經知道戴羅特以我爲原型了，如果還讓戴羅特跟教會對抗，不就變成我是那個反對教會的人了嗎？」
　「有什麼問題嗎？之前不是真的跟教會發生衝突了嗎？」
　「唔……是這樣沒錯……」
　公主確實有說過，要把我捲進跟教會的鬥爭裏面。
　但我沒想過是這種形式啊。
　不得不說，是傑出的一手。在棋譜上會打出兩個驚歎號的，非常厲害的棋步。
　「而且，漫畫以外，還打算推出帶有插圖的小說。」
　「新的周邊也正在制作，是戴羅特爵士的撲克牌，還有模型西洋棋呢！」
　「公主殿下很喜歡西洋棋，似乎也很期待這次的商品呢！」
　「你們啊……這樣真的沒問題嗎？」
　會被捲進去的喔，出版社和畫家，都會被捲進那個宗教革命裡的喔？
　不過，當我這麼一問，他們的反應都出乎我所料。
　「沒事的。我們早就做好準備了。」
　「我家那邊也支持我們呢。新的資金也打算注入喔！」
　「這樣說雖然不太好，但，我本來也不是很喜歡教會。他們太保守了。」
　是嗎？原來女神教這麼不得人心的嗎？
　還是說這幾天的事情真的鬧大了，不過這也不是短短兩天能準備出來的事情啊……
　只能說，他們早就在布局了嗎？
　那肯定跟我無關了吧。都是公主她們自己搞的，嗯，肯定跟我無關。
　「那麼，我唯一的請求……把戴羅特的身世，不要跟我的重疊……或是畫的再不像我，再帥一點……」
　「誒？可是戴因大人本來就很帥啊！」
　「很帥呢。」
　「沒問題的！」
　「喔、喔……謝謝……」
　我第一次被這樣稱讚到不知道該怎麼回答才好。
　我接着看向剛剛到現在一直都沉默着的蒂娜。
　只見她默默地看着我，然後說。
　「學長……這個，一定會大賣的。」
　嗯，或許是呢。
　你開心就好。
　
　◇ 302
　
　「c4。殿下啊，那個也太過分了吧？」
　「e5。嗯？你說哪件事？」
　戴因主動跑來找自己下棋，對艾澤拉來說是很稀奇的。
　通常都是有什麼要抱怨的事才來，但即便是這樣，她也總是會在這個時刻把繁忙的事情排開。
　「g3。我說的是漫畫啊，漫畫。不會給美術社太多關照了嗎？」
　「那個啊，d5。我可是很期待的呢～」
　作爲之前的戲劇的後續，艾澤拉透過書信跟伊利亞學院美術社合作，安排了漫畫版的《戴因爵士傳奇》。
　當然，出版社和書局也都順利打通，因爲學生們的請求，還多出了不少周邊產品。本來赤字是被預期的，但銷量比想象中的好。
　「反正不是用你的名字，f5。沒關係的吧？」
　「有關係啊。Na4。被認出來了，被要求簽名了，被擴散出去了……」
　「哎呀，那不是很好嗎？騎士拿掉a4。連我都還沒有以自己爲主角的作品，你出名了呢。」
　「我不喜歡這樣出名啊……皇后拿掉a4。」
　戴因就是這樣的一個人。
　做了這麼多事，有這麼多發明，他始終希望活在平靜的生活中。
　這也是讓艾澤拉欣賞他的理由之一，不求名利的澹泊態度，對於利潤也不那麼在乎，僅僅是，爲了生活而創造的純粹的人。這點，即便在他變成了她以後，也絲毫沒有改變。
　正因如此，艾澤拉更想捉弄她，更想讓她浮上世界的舞臺，成爲能配得上自己的人。
　雖然自己作爲證婚人，已經不能再介入她跟瑪莎的婚姻，但作爲自己棋盤上的皇后，可不能讓她閒着。
　「所以啊，殿下。Qe7 Check。我不會說要阻止那個漫畫，但可以告訴我接下來的計劃嗎？」
　「嗯～怎麼辦呢？Kh8。」
　「我有權知道吧。Qe5 Check。要做什麼大事的話，串供也得先串好……這是最近得到的教訓。」
　「說的也是呢。Kh7。那麼，就稍微跟你透露一點吧。」
　能說的事並不多，艾澤拉謹慎挑選著。
　最終目的是很明確的，要把現任樞機主教換成親王國方面的人，跟艾薇勒斯女皇國做切割，然後獨立進行聖典的解釋，這是確定事項。
　在那之前，會先挑選時間公開「真相」，讓女性能夠更方便地投入職場跟抗議活動。現在已經有一部分在進行了。
　「上次你說的，自製女神像的事情，在宮內造成了不小的轟動。Kf6。」
　「是的呢，那個對我來說也很震驚。仿佛世界觀都崩潰了。e8轉皇后。」
　「正因如此，王國才能全力支持教會改革的行動。城堡拿掉e8。這也是多虧了你呢～」
　艾澤拉接着說。雖然貴族的反抗聲浪不小，跟教會關係密切的貴族還佔多數，但是透過沙龍跟茶會的傳播，已經有效拉攏了不少政敵。
　剩下的，就是等漫畫的完成，在輿論完全爆發以後，發起正式的彈劾——
　讓教會內部自己進行。
　「原來如此，真是險惡呢。b4。」
　「士兵拿掉b4 Check。怎麼會險惡呢？」
　「那麼，您的皇兄那邊又如何？國王拿掉b4。他們跟教會關係良好，這次會怎麼行動？」
　「你也想得很多呢。Kb6。不過，那方面你不用擔心。」
　艾澤拉除了二哥——第二王子沉溺藝術不務正業以外，確實大哥和小哥那邊有著爭奪權力的遊戲在。
　這次的教會衝突事件當然也是他們爭權的舞臺，不過，有言道——
　「鷸蚌相爭，漁翁得利嗎？a7 Check。」
　「Ka8。雖然不知道那是什麼意思，不過沒錯，我們會坐收最後的利益，當然也不會忘記獎賞他們的。」
　「不愧是殿下啊。不過，Bc6 Checkmate。」
　「哎呀，沒路可走了呢。不過你也一樣喔？」
　「……我明白的。事已至此，我會助殿下一臂之力的。」
　戴因的手放下了棋子，無力地垂下了。
　艾澤拉心中則是充滿了希望。
　真希望漫畫趕快完成呢，命運的時刻在那時會全面運轉——
　
　◇ 303
　
　哎——
　感覺久違地來到了教室，我馬上就趴在了書桌上。
　雖然經期過去了，卻覺得好累。
　從艾澤拉殿下那裏知道得有點過多了，腦袋運轉不過來。
　因爲我？宗教革命成型？
　跟我無關。我只是做了個羊毛氈女神像而已。
　「戴因？早啊。」
　「早。」
　跟雷納德打了個招呼，我繼續趴下了。
　「怎麼，不舒服嗎？」
　「倒也不是……」
　「那是，我那瘋狂的表姐跟你說了什麼嗎？」
　「……真是什麼都瞞不過你啊。」
　雷納德不知道爲什麼，總是知道我的行程。
　就連書局的事都知道，還嘲弄了我一頓。
　「有什麼好笑的！」
　「你不知道嗎？同學們有很多都買了那部作品哦？」
　「……跟我無關。那是偉大的戴羅特爵士的故事，跟我無關。」
　「算了，隨便你吧。對了，滑板車的專利已經通過了。」
　「好快！」
　那之後也不過三天，原本被拖延的事情原來這麼快就能完成嗎？
　……真不愧是阿斯嘉爾特。
　「之後巡街騎士會優先採用，法倫薩斯郵務局果然也很有興趣呢。」
　「巡街騎士？爲什麼？」
　「就如你所說，在街上騎馬不方便啊，在狹窄的巷弄裡更容易發揮。而且，用魔法可以加速，比馬還方便。」
　真是正經的看法，和阿芙拉如出一轍。
　只有我這個設計者本人沒有發覺嗎？
　反正，跟我無關。要是除了任何問題請去找比爾森。
　……今天的「跟我無關」的數量已經突破天際了。
　「總覺得最近，事情全部都脫離了我的掌控啊。」
　「想要掌控的話，不是也做得到嗎？」
　「……我又不是阿斯嘉爾特。」
　「哼，想要力量的話，可以借你喔。」
　「算了，反正都與我無關。」
　想做蝕刻印刷，是希望莉莉長大的時候能有繪本相伴；想做滑板車，只是想在廣闊的城市裏輕鬆地行動。
　奶粉總該不會成爲什麼戰備物資了吧？
　『會的喔，會成爲軍糧的。』
　（真的假的？）
　『食品加工產業一開始蓬勃興盛的時候，爲戰爭帶來了不少便利呢。順帶一提，也讓地球上的嬰兒死亡率大幅降低，解放了女性勞動力，是非常高價值的呢。』
　（那……爲什麼不阻止我……）
　『那當然是，我也沒有想到啊……』  
　看來戴安娜也和我一樣，只想着能給嬰兒使用，或是用在料理上。
　這麼一來，奶粉的專利……好像不能給別人，我都讓瑪莎組織團隊了，必須是用我的名義去申請的吧。
　「戴因？」
　還是能讓給國家呢，感覺是個好主意。不過，製程開發應該沒那麼快，應該還不需要擔心。
　漫畫那邊不知道什麼時候會完成，但蒂娜意外地很有幹勁，雖然希望她慢一點，但也不好阻止她。
　「那個……早……」
　「瑪莎，你來叫他，他又在發呆了。」
　果然事情已經全面脫離了我的掌控，現在的我只能順着潮流前進了。要說有什麼值得慶幸的，就是主導這潮流的人是艾澤拉公主，能夠放心交給她……吧。
　「戴因？」
　「喔，瑪莎早安。你今天的髮型跟平常不一樣呢？」
　因爲瑪莎的接近，我收起了亂七八糟的思緒。
　這時，不知爲何在一旁的雷納德竊笑著。
　「怎麼了？」
　「哼哼——不，沒什麼。」
　「什麼嘛。」
　總之，那些事就還是交給上面的人去處理吧。
　公主也說了，我什麼都不用做，只要跟平常一樣生活，就能起到最好的效果。
　那就跟平常一樣，乖乖上課吧。
　再有麻煩找上我，我可吃不消。
　
　◇ 304
　
　發生了這麼多事，回到學院生活的我，卻不覺得有什麼很大的動靜。
　雖然會有不少人來問我漫畫的事、綁架案件的事，不知道爲什麼還會來問我對教會的看法，但這也跟之前獲得了薰衣草勳章的時候差不多，也已經習慣了。
　有點害怕這樣習慣的我呢。
　這天放學，我和瑪莎一起來到了奶粉開發的工坊，來看看進度。
　「喲，納科特。進度如何呢？」
　我跟幾天不見的納科特打起了招呼。
　雖然是綁架我的人，但既然結成了同盟，那我也放下結締，專注在眼前的事業上。
　當然，我也沒有放鬆。只是，他們的態度比想象中更友好。
　「戴因爵士大人！您來啦。老實說……這比想象中的要困難呢。」
　納科特一臉困擾地撓了撓頭。
　說是，無論用鍊金魔法還是一般的蒸餾手段，或是各種想得到的方式，都沒辦法阻止牛奶的腐壞或變質。
　現階段做出來的東西都不能食用，可以說絲毫沒有進展。
　老實說，我此刻算是希望開發能進行得能稍微慢一點，不過慢到這種程度，倒是沒想到。
　「甚至做出了起司。」
　「已經有成熟的制作起司的方法了吧……那不是我們要的啊。」
　「那麼，您有什麼看法嗎？」
　「唔……這個嘛……我先看看現在的實驗記錄吧。」
　牛奶會變質，大概是加熱過程自然產生的。
　而腐壞來來自於使用魔法加速進程的時候，幾乎不可避免地產生。
　他們試了非常多不同的手段，用鍊金魔法、元素魔法、甚至是精靈魔法，都沒能阻止腐壞的發生。
　怎麼會這樣呢？
　『該不會是微生物的關係吧？』
　（微生物？那是什麼？）
　『你不知道啊，你不是有我的知識嗎？』
　（……也不可能全部都融會貫通嘛。）
　戴安娜嘆了口氣，然後解釋了起來。
　說，牛奶裏面含有大量的細菌和酵母。酵母就是讓牛奶發酵變成起司的東西，細菌則是讓它腐壞的東西。他們是非常小的生物，所以被稱爲微生物。
　（難怪喝牛奶容易拉肚子……所以如果要安全地飲用或是製造奶粉，就得先……除去這些微生物嗎？）
　『對，就是這樣。這個動作我們稱之爲「殺菌」。一般來說加熱就可以解決了，但是牛奶高溫又會變質，所以應該有個溫度限制吧？這我就不清楚了。』
　我一邊看着研究數據，一邊在心裏上完了微生物小知識課。
　至於要怎麼解決呢？要用什麼溫度殺菌呢？
　我決定交給納科特他們處理。
　「這個啊，可能是微生物造成的。」
　「「「微生物？？？」」」
　研究團隊異口同聲地問了起來。
　我把戴安娜的解釋整理過以後，再告訴他們。順便再追加——
　「如果有倍率夠大的放大鏡，就能看見。用兩片鏡片疊在一起——不是有望遠鏡嗎？如果改用兩片凸透鏡組合成『顯微鏡』，就能看到那些微小的生物。」
　「——！這、這可是個大發現啊！」
　「這麼一來，就知道原因了。但是……」
　「如果說生病跟這些東西有關，那豈不是——」
　研究人員們吵成一團。
　我直到這個瞬間才意識到。
　完蛋，大事不妙。
　微生物的發現，在前世世界裏也是掀起巨大革命的火種。
　不只是技術革新，連宗教都避不開那個浪潮。
　我是不是……又惹事了？
　可是，既然都說出去了，那也沒什麼辦法……
　我也沒想到就連從東波爾納迦——黎明教的發源地來的他們，也不知道微生物的事情啊。
　作爲黎明教祖師的那十二位「黎明使者」居然也沒有帶來微生物的知識嗎？
　『也只能認爲他們不知道，或是忘記了這種基本的事情吧？』
　（唔……這下鬧大了。）
　但是，我又能怎麼辦呢？ 
　「對了，納科特。」
　「是！」
　「如果制作了顯微鏡，能順利看到微生物的話，記得去申請專利喔。」
　「那、那個……」
　看，連一向沉着冷靜的納科特都慌了。
　但我已經下定決心。
　「就交給你了！」
　「——！是！我一定赴湯蹈火……戴因爵士大人，感謝您的指點和幫助。」
　在這之後，過沒幾天，就聽到瑪莎跟我說顯微鏡的開發已經順利完成了。
　隔天，我就誒召到了王宮去。
　……果然還是變成這樣了啊。
　
　◇ 305
　
　這次的傳喚非比尋常。
　不是公主找我下棋，也不是雷納德找我。
　我和父親一起走進謁見廳，等著我的是這個國家的國王陛下。
　這是第二次了，國王依舊一身威嚴，和一身帶有「威壓」效果的魔導具，讓我緊張到近乎動彈不得。
　「戴因-桑莫納，抬起頭來。」
　「是……」
　我維持着單膝下跪的姿勢，依依不捨地讓視線從高級的絨毯上離開，直面國王的威容。
　只見他擺着一副不知道在想什麼的撲克臉，也不知道要說什麼。
　然後，他向旁邊瞄了一眼，就有一個穿着華麗衣物的官員拿着一個筒狀的東西，向我走了過來。
　「這個是，被稱作『顯微鏡』的儀器。它所能看見的，不只是我們至今以來未知的微小生物，也是這個世界的潛藏的真相。戴因-桑莫納，這是你的發明嗎？」
　國王用富有壓迫感的話語對我質問。
　這我該怎麼回答？
　一時之間頭腦混亂了起來……只好照實說吧？
　「那個……是臣提出了構想，由納科特-錫蘭這位研究人員完成了器具的制作。」
　「爲什麼，將這麼重大的發明交予他人之手？」
　啊啊啊啊啊啊！！！
　就是因爲不想經歷這種事啊！
　雖然還是來了，終究還是來了……
　「是……臣以爲，應該給努力研究的團隊們一點獎賞。並無他意，只是希望開發能順利進行。」
　呼——雖然父親就在旁邊，但我還是緊張到喘不過氣來。
　這樣回答沒問題嗎？
　會被砍頭嗎？經歷了綁架跟襲擊都毫髮無傷得我，會死在這裡嗎？
　「是嗎。你在進行的，是什麼開發？」
　「這個……是將牛奶精煉成粉末的工業製程。若是成功，將能減少女性哺乳的負擔，也能用在其他食品的製作上。因爲兄長和兄嫂的孩子誕生，讓我起了這樣的靈感。」
　這是我毫無保留的真心話。
　因爲莉莉的出生，還有大嫂莉薇婭的抱怨，我才想到要制作奶粉。絕對沒有想過會成爲戰備軍糧或什麼別的事情，也沒有想過爲了制作奶粉，會把微生物的存在公諸於世。
　現在說什麼都爲時已晚了，那就乾脆一不做，二不休吧。
　「在進行這項事業的過程中，我們發現了微生物的存在。據我們推測，這些微生物也是導致部分病變的原因。喝牛奶容易拉肚子，吃腐壞的食物容易生病……臣認爲，這都是微生物造成的結果。」
　「那些病痛不是神罰——你是這麼說的嗎？」
　「是！臣認爲，女神大人並不會沒事降災於無辜之人。那是這個世界本身的法則。」
　「那爲何，女神大人允許這些致病生物的存在？」
　完蛋了，這我要怎麼說啊？
　不如……借尤娜的話一言嗎？
　「臣不曉得。但是，臣認爲，女神大人愛着世界上『所有』的生命，包括這些努力生存的微生物在內。」
　聽完我這句話，旁邊的人竊竊私語了起來。
　我沒有餘力回頭去看，但似乎引起了不小的騷動。
　「是嘛……真是獨到的見解。」
　「不、不敢……」
　「朕認爲，這樣的發明不能交予外人。應由爲王國努力不懈的貴族子弟具名發表，你覺得呢？」
　「是……臣沒有想到會是如此大的事情……非常抱歉！」
　「何必道歉。」
　國王說到這裡，第一次輕輕笑了起來。
　「但是，這樣的器具必須交由法倫薩斯親自管理。至少現在，不是誰都能擁有這項技術，可以諒解朕的心思嗎？」
　「是！臣明白！」
　「茲事體大，朕一時也不能定奪這項功績的大小，假以時日，朕會再論功行賞。退下吧。」
　「是……感謝陛下的厚愛。」
　說完，我就和父親一起站起來，轉身打算離開。
　「留步，格蘭繆爾伯爵。戴因，你可以先離開了。」
　「啊，是……」
　父親被一個人留下了。
　我看着他動搖的眼神，在心裏默默地道歉了。
　抱歉，父親，我可救不了你啊……
　對不起——
　我獨自踏着沉重的步伐，緩緩地離開了謁見廳。
　晚上，父親一臉疲憊，一回到家，就倒在了沙發上。
　「戴因啊，你……立大功了……」
　然後就昏死了過去。　
　
　◇ 306
　
　之後，父親把事情的後續告訴了我。
　說，王國方打算組成專門的研究團隊來持續開發顯微鏡，以及進行對微生物的研究。這些將會變成對抗教會的王牌。
　而父親身爲魔導師團特別顧問，同時也成爲了新組織「王立微生物學研究團」的顧問。對於生物特別了解的我們桑莫納一族，似乎是重要的研究資產。
　所以，我也脫不了關係。
　「也就是說，這個工坊也需要定期將資料交給王室，抱歉……明明研究資料是貴重的東西。」
　我來到工坊，跟鍊金組負責人納科特和刻印組負責人羅斯蒂亞低頭道歉。
　不過，他們似乎沒有對此感到失望。
　「哈哈，這也是沒有辦法的事情嘛。不過，這對我們來說也是求之不得。」
　「少年，這件事雖然麻煩，但不是什麼壞事。資金不是進來了嗎？」
　確實。本來奶粉就是我跟瑪莎用桑莫納家跟諾艾爾商會的名義合伙的企業。現在有了王國的資金挹注，對我們來說算是減輕了不少負擔。
　於此同時，我們也能率先取得一部分微生物學研究團的研究結果。
　「那個……我也覺得是好事喔……」
　就連瑪莎都這麼說了，看來，奶粉研究室的大家都對此樂觀看待。
　瑪莎在這裏能幫上的忙也不多，但形式上她是總開發隊長，負責整理鍊金組和刻印組兩邊的意見。聽見她同意，大家也都點了點頭。
　「就是啊，不必擔心。」
　「雖然被監視了不太舒服，但我們早就習慣了。」
　「倒不如說，你們這邊的研究還真是自由啊。」
　尤其是鍊金組的人都這麼說。
　……原來東波爾納迦是不那麼自由的地方嗎？跟我印象中的不太一樣呢。
　「你們沒關係嗎？母國那邊的事……」
　「哈哈，沒問題的。容我失禮，我覺得戴因爵士大人太過悲觀。能夠繼續進行研究，已經是不可多得的好事了。那邊的事您不用擔心，我們並沒有違反任何契約。」
　「那就好。有任何需要都可以找我喔。」
　如果發生任何問題，我打算把納科特他們交給赤紅學徒，讓比爾森管理。
　他們也是不可多得的人才，想必比爾森會很開心的。
　全部交給他就對了。我的朋友們真是優秀呢。
　「說到這個，研究有進展了。」
　「是的，我們發現女神魔法裡有專門『滅菌』的魔法。」
　「蛤……？」
　聽到這個，我不禁呆滯。
　什麼？居然還有這種東西？
　「就是『神聖之光』。我們起初認爲，女神不可能容許細菌這樣污穢的生物存在，所以就逐一試了一遍。」
　「神聖之光……那不是只是用來照亮周圍，驅散黑暗的魔法嗎？」
　「是，我們也沒想到會有這樣的效果。但反復進行測試後發現，它能有效殺菌。經過『神聖之光』處理的牛奶，其中的細菌殘存量不到百分之三。」
　「惟一可惜的是，女神魔法不能被刻印化。如果有辦法就好了……」
　「不……我覺得已經足夠好了。」
　不如說，你們打算做什麼啊，請住手。
　反正，會使用女神魔法的人還算不少。只要是虔誠的信徒，幾乎都會學這個術式，可以說是基本，施展起來也很簡單。
　惟一讓我覺得困擾的是，女神教的改革正在進行……說不定他們不會合作呢？
　「還是找找看其他的滅菌方法吧。如果真不行，再來考慮怎麼讓女神教跟我們合作。」
　「那可……不容易呢。」
　「我知道。總之，先這樣進行。滅菌成功不過是第一步，剩下的還有很多等着我們去做。大家就跟『微生物學研究團』好好相處吧。」
　「「「喔！」」」
　大家很有精神地呼喊了起來，然後又繼續進行各自的事了。
　我滿意地點了點頭。
　……感覺頭好痛。我想回去休息了。
　
　◇ 307
　
　那之後，戴因留下來，陪瑪莎渡過了一夜。
　這段時間的戴因看起來很疲憊，所以瑪莎充分地溫柔接納她了。
　似乎，奶粉這件事這就是被艾澤拉殿下給予的任務，瑪莎決定無論要使用多少資源，都必定幫戴因好好地完成。
　深夜，瑪莎突然醒了過來。環顧四周，發現身旁的戴因眼睛還睜着。
　「嗯？怎麼了，瑪莎？」
　「不，我去上個廁所……不過，現在是戴安娜嗎？」
　「你總是很敏銳呢。你先去吧。」
　似乎是有什麼話想跟自己說，瑪莎從廁所回來，看到戴因——戴安娜坐在床邊，點亮了刻印檯燈。
　「不好意思打擾你睡覺……可以借我一點時間嗎？」
　「嗯……可以的……」
　最近很少有機會跟戴安娜直面談話，瑪莎雖然覺得有點突然，但也感到安心。
　在戴安娜身邊坐下了，隨後，她就朝自己抱了過來。
　「怎、怎麼了……」
　「不，是這具身體——戴因的需求。她需要你的溫暖，而我也……是一樣的。」
　這對瑪莎來說，其實也是一樣。
　雖然曾經有過抵抗的時期，對於自己喜歡女生的事，現在也已經不抱懷疑了。
　瑪莎也放鬆了下來，感受戴安娜的溫度。
　「瑪莎，別太勉強了喔。」
　「嗯……？」
　「你也很累的吧，沒事。就算你不向戴因撒嬌，對我撒嬌也是可以的喔。」
　「我有的。戴因……已經給了我很多……你也是。」
　「真是的，你們倆都一個樣。」
　說完，戴安娜就抱着瑪莎向後躺下。
　鬆軟的床支撐着她們的體重，微微的燈光沒有照亮整個房間，但卻不感到黑暗。
　「我啊，雖然一開始有點猶豫……不過覺得，戴因喜歡的是你真是太好了。」
　「誒……」
　「因爲是你，即便本來不喜歡女孩子的我，也能盡情疼愛。」
　「是的呢……謝謝你們……」
　「不過，瑪莎，別太勉強了喔？如果覺得累了，覺得疲倦，一定要說出來。不然那個遲鈍的戴因是不會察覺的。」
　「是……稍微有點累呢。」
　除了上課，還要統領開發，最近的事情確實很多。
　「但是，沒有你們辛苦吧？」
　「哈哈，說的也是呢。我就是代替壓抑着自己的戴因，來跟你撒嬌的喔。」
　「誒……誒？」
　「我們好累啊。被捲進各式各樣的事情裡。你看啊，連漫畫都被出版了。」
　「那個……很好看呢。」
　「確實是很好看。在我的世界裏，那樣的作品到處都充斥著呢。」
　「那可真是……有趣的世界。」
　「是啊。希望這個世界也能變成那樣——這麼想的我們，卻被利用了呢。」
　戴安娜嘆了口氣。
　瑪莎側着頭，看着這樣的戴安娜，不由得湊了過去，吻了一下她的臉頰。
　「啊，什麼……」
　「你們辛苦了呢。」
　「真要我說的話，我還不是那麼習慣被女生親呢。」
　「那……抱歉了。但是，不由自主。」
　「不用道歉，其實我也是很興奮的呢。誰知道我的初戀居然會是女生呢。」
　被摸了摸頭。
　從那不大但是柔軟的手掌，感受到了安心，瑪莎眼睛眯了起來。
　「戴安娜……」
　「好了，睡吧。」
　「嗯……」
　意識就這樣模模糊糊地消失了。
　瑪莎今天也睡了個好覺。