　
　◇ 340
　
　從病房裏出來的我，馬上就要面對期末考。
　沒能好好準備的我自然是成績下滑了不少，但也排在了第十名左右。
　從學生們的表情上能同時看到關心與不滿，爲什麼我還能考這麼好什麼的……畢竟我平常很認真上課。
　不像雷納德，被公務纏身，讓榭拉給超了過去。
　「哈哈！這次是我第一！」
　「你怎麼老是計較這些……」
　雖然他也穩穩地排在第二就是了。
　已經到了寒假，雷納德和榭拉來到桑莫納領待個幾天，說是要休息。
　我覺得也好，看他們兩這麼繁忙的樣子，確實也需要一段遠離公務的時間。
　瑪莎當然也一起來了。一回到裏，就感到一股熟悉的感覺。
　「我回來了！」
　「啊，戴因，爸爸，阿芙拉，你們回來啦。還有這些是？」
　在客廳迎接我們的只有大嫂莉薇婭和正在睡覺的莉莉。
　我馬上和她介紹了起來。
　「是我的朋友，雷納德和榭拉。」
　「你們好，我是戴因的大嫂莉薇婭，這是我的女兒莉莉。」
　「你好，抱歉來叨擾個幾天。」「真可愛啊！」
　雷納德很有禮貌地打了聲招呼，榭拉則是馬上衝去和嬰兒玩耍了。
　「你們就先在這邊吧，我去找你媽和戴斯莫得。」
　「好～」
　說完，父親就上了二樓，應該是去辦公室了。
　我們就一起在客廳閒聊了一陣。聽大嫂的育兒抱怨，講王都的宗教改革事件，還聊起了我的傷。
　「居然發生了這種事……戴因你沒事吧？」
　「已經完全復原了。王都的醫療技術就是好啊。」
　這個世界的醫療，簡而言之就是魔法。專門的醫療魔法能治好大部分的病痛，在戴安娜看來就跟作弊沒什麼兩樣。
　『就是作弊吧！在地球的歷史上，醫學可是到近代才完全發展起來的啊！』
　（只能說各有所長啦。）
　依據戴安娜的記憶來看，一直到近代，人們才脫離了用迷信治病的傳統偏方，爲此不知道到底死了多少人，真是聽聽就覺得可怕。
　「戴因？」
　不過，現在這個世界不止有了魔法，還有微生物學，醫療應該能更加突飛猛進吧。
　「來計時吧。」
　說起來，醫療也不是戴安娜的領域。
　她不過是一個高中生，雖然有日本完善的教育，但也沒有到能讓我們做些什麼相關發明的程度。
　不過，目前爲止也已經超乎我原本的想象了。那個世界也真是有趣啊。
　如果可以的話，還真有點想去看看呢。
　「已經一分鐘了，還能再更久嗎？」
　「你們幹嘛啊……」
　「呵呵，戴因發呆的老毛病還是沒改過來呢。」
　聽到莉薇婭這句話，大家都笑了起來。
　我哪有什麼愛發呆的老毛病——好像也不能反駁呢。
　總之，愉快的休假就這樣開始了。
　
　◇ 341
　
　桑莫納家是個不錯的家庭，房子也挺大的。
　榭拉稍微考察了一下，發現各種措施都很完善。也有逃生路徑，也有藏酒的地窖，客房也整理得很乾淨，一切都相當不錯。
　「不過，爲什麼帶我來這裏？」
　來到客房，只有兩個人的時候，她這麼問了雷納德。
　雷納德沒有回頭，只是繼續整理著行李。
　「沒有爲什麼喔，真的只是要休息一下。」
　「怎麼，你擔心我累了嗎？」
　「是啊。順帶一提，我也很累呢。」
　真是難得——榭拉這麼想著。
　雷納德是從小就訂下的未婚夫，認識了十幾年，很少看他示弱。
　他總是游刃有餘地贏下比賽、考得高分、處理公事，有條不紊地達成所有事情。
　但是，也有累的時候嗎——這是第一次聽他親口說出。
　「在準備着什麼大事呢？」
　「是啊，想稍微調整一下。精神不好的人，是打不出好牌的。」
　雷納德有個不爲人知的興趣。
　在休假日，他會化名偷偷跑去王都裏的地下賭場。以蒐集情報爲名，行賭博娛樂之實。
　雖然是幾乎百戰百勝，但爲了不被賭場通緝，還會刻意控制不要贏太多。
　私底下也跟一些其他的女生交好，榭拉都知道這些。
　因爲，雷納德會一一報備。
　不會報備的，反而都是在阿斯嘉爾特的位置上執行的任務。
　所以榭拉也不知道雷納德在策劃着什麼，即將做什麼事，只知道那一定是一場艱難的賭局。
　「需要幫忙嗎？」
　「啊啊，或許會需要呢。不過，我認爲你自由行動更好。」
　「怎麼說？」
　「上次博薩路教會的事件，不就處理得很好嗎？還有學生自警團的籌備，我認爲也很不錯呢。」
　「可是那害戴因受傷了——」
　「受傷的可不只有戴因。但法倫薩米亞的學生都是未來國家的人才，讓他們提前試着爲民衆做點什麼也沒什麼不好的。」
　「雷納德。」
　「嗯？」
　被這麼喊了名字，雷納德總算轉頭過來。
　只見他保持着一貫的微笑。但長久相處下來，榭拉也能看懂了。
　「你在害怕什麼？」
　「只有你瞞不過呢。」
　雷納德走了過來，在極近的距離下，撫摸着榭拉的臉。
　「因爲不知道會發生什麼事呢。能否成功，後續的影響如何，會不會傷害到我可愛的妻子——」
　「你才不是這樣的人。」
　「這個嘛……確實不是。但也不保證不是。」
　「我討厭你花言巧語。」
　「謝謝你的讚美。」
　「真是嘴硬。」
　不過他就是這樣的一個人。
　榭拉伸出雙手，抱住了他。
　然後，他也抱了回來。
　「我，不會輸。」
　「確實，只有這點，我相信。」
　「不是出於阿斯嘉爾特，而是雷納德我——個人的信念。」
　「這次又是爲了哪個女孩？」
　「是爲了艾澤拉殿下。」
　在他的話語裡，聽見了不可動搖的份量。
　看來，這次真的不是什麼小事。
　兩人很有默契地彼此鬆開了手，彼此相視。
　「我也成爲了在棋盤上跳舞的一員呢。」
　「你的戰場不是牌桌嗎？」
　「是啊。所以，這次的戰鬥，是跟棋子們打牌呢。沒想到吧？」
　「也只有你會這麼做了。」
　榭拉嘆了口氣，然後微笑了起來。
　嗯，看起來臉色好多了呢——
　看着這樣的雷納德，一根筋的榭拉想通了。
　（原來如此，需要強大的戰力呢。回去以後要多加訓練——）
　就這樣，在她的暴走之下，雷納德調整好了心情，騎士們地獄的訓練也被預定要加重了。 
　
　◇ 342
　
　那之後，我們真的好好地休假了。
　帶大家去參觀了領地的各個地方，城市裡的茶館、狩獵市集、公共馬車站，但說真的，我們家沒有什麼很特別的地方，所以一下也就逛完了。
　其他的事件，就是聊聊天，打打牌，聽大嫂的育兒抱怨，聽大哥的領地治理抱怨，沒發生什麼特別的事情。
　就這樣悠閒地渡過了三天，雷納德和榭拉就先回王都了。
　說是要準備「繁榮的音樂祭」的相關事項，我們就派馬車送他們離開了——本來是這麼想的，但雷納德似乎對公共馬車很感興趣，決定坐一趟那個試試。
　反正也帶着護衛，公共馬車也會請保鏢，應該是沒問題的吧。
　瑪莎則是會和我一起待一個禮拜，之後再一起回去參加納科特和羅斯蒂亞的婚禮。
　「不會無聊嗎？」
　「有戴因在……就不無聊呢。」
　「說的也是。我也是只要有你在，就怎麼樣都無所謂了。」
　「哥哥，又在說肉麻的話。」
　『戴因，又在說肉麻的話。』
　被阿芙拉和戴安娜異口同聲地吐槽了。
　但我有什麼辦法，我就是這樣的人。
　不過，我也不打算完全閒着。
　因爲還有和國王的約定在，我和戴安娜又在考慮新的事業應該做些什麼。
　也邀請了瑪莎和阿芙拉一起討論。
　「有什麼生活上覺得不太方便的事情嗎？」
　「嗯……這個嘛……」
　「是個難題呢，哥哥。」
　說起來也是。
　這裡雖然不如前世世界那樣方便，但大家也習慣了這樣的生活。
　一時要我想，也還真的是不太知道。
　畢竟前世世界之所以那麼方便，有很大一部分的發明都來自電力。
　而戴安娜雖然有學過，但不太記得電力的基本原理。她意外地很不擅長物理這個學科。
　至於這個世界，雖然魔法只能由人來操作，也有次數上的限制，但在日常生活中也足夠使用了。
　硬要說有什麼不足，大概就是娛樂不足吧。
　『來做黑白棋嗎？我可是很擅長的呢。』
　（唔……這好像不是國王要我努力的方向……不過，也不錯吧。）
　書之星勳章的兩名持有者，都是在學術上做出了重大貢獻的人。
　發明黑白棋好像並不能怎麼樣，但，至少好玩嘛。
　「那麼，來制作好玩的東西吧。」
　「好玩的東西！」
　阿芙拉兩眼放光。
　瑪莎則是歪着頭看我。
　接着，我將黑色的紙跟白色的紙用漿糊黏起來，剪成一個個圓形，做出了簡單的黑白棋。
　西洋棋的棋盤也正好是8x8的大小，可以直接拿來用。
　「是這樣的，先把黑子跟白子放在中間。然後，阿芙拉你用黑色的棋子，把白子夾住，就可以把白子翻過來。」
　「變成黑色了！」
　「對，它們就變成你的棋子了。」
　「但你也會把阿芙拉的棋子反過來對吧？」
　「沒錯。就是這樣的遊戲。」
　阿芙拉很快就明白了，瑪莎好像似懂非懂。
　不過，跟阿芙拉玩了兩局以後，瑪莎也躍躍欲試。
　就這樣，我們一連玩了好幾天的黑白棋，連大哥、大嫂、父親母親都加入了，和樂融融地渡過了回家的這段時光。
　……把該做的事落下了呢。
　
　◇ 343
　
　「準備好了嗎？」
　「嗯，親愛的。」
　聖樂響起，穿着正裝和禮服的納科特和羅斯蒂亞步入禮堂。
　他們兩個都是東波爾納迦來的，在王都並沒有很多親友，所以公開地讓來賓加入了。
　座位上，除了工坊的成員以外，還有剛從領地回來的戴因和瑪莎，他們的家人和朋友，諾艾爾商會的職員們，新成立的公司「米萊夏有限公司」的員工們，合作伙伴「格萊佩林」的職員，跟衆多來看熱鬧的群衆。
　大家都對新生的自由女神教如何舉辦婚禮很感興趣的樣子，這也幫了他們大忙。
　有越多人見證這場婚姻，他們就越能達成目標。
　「哈哈，沒想到還有點緊張呢。」
　「抬頭挺胸，納科特。」
　「我知道。」
　緩慢地走在長長的紅毯上，穿過座席區，他們走上了祭壇，來到了女神像前。
　「新郎，新娘，請向女神大人做婚前的祈禱。」
　在婚前對女神做出祈願，這似乎是傳統女神教的儀式，被保留了下來呢。
　納科特在心中默默地想：
　（這是我第一次，可能不一定是最後一次向女神大人您獻上禮拜。我不僅希望計劃順利達成，其實能和羅斯蒂亞在一起也真的很開心。請保佑我們的婚姻和未來吧。）
　羅斯蒂亞這邊則是——
　（納科特可能沒有發現我真的愛上了他，不過這也無妨。只要是能爲他做的，我都願意，即便只是爲了達成目的的婚姻，我也甘之如飴。）
　祈禱完後，兩人用充滿算計的表情相視而笑。
　……他們之中誰也沒有注意到，這不只是一個操作的手段，其實是兩情相悅。
　「在這美妙的日子裏，一對佳偶將在女神大人的面前結緣。婚姻是兩個人之間神聖的關係，也是靈魂的契約交換……」
　契約交換，說的真好呢。
　納科特心想，作爲東波爾納迦人，最重視的就是契約。和羅斯蒂亞交換的條件，就是保住兩人的立場和關係不受帝國影響的最終堡壘。還能獲得這麼棒的女性與自己相伴，簡直再划算不過。
　羅斯蒂亞心想，只要納科特不違反這靈魂的契約，她就也能悠然自得地繼續待在法倫薩斯。除此之外，也給了她時間慢慢地攻略納科特。終有一日，這將不會只是形式上，而是真正的愛情吧。
　兩人交換了狡猾的笑容，但誰也沒有發現其中的真意。
　「那麼，納科特-錫蘭，你是否願意接受羅斯蒂亞成爲你的妻子，無論順境或逆境、富足或貧窮、健康或疾病，永遠愛她、安慰她、尊重她、忠於她，直到你們兩人生命的終止？」
　「是，我願意。」
　只要這場婚姻能夠順利進行，那就沒什麼好擔心的，自己一定會負起責任保護羅斯蒂亞——納科特感恩著黎明的升起。
　「那麼，羅斯蒂亞，你是否願意接受納科特-錫蘭成爲你的丈夫，無論順境或逆境、富足或貧窮、健康或疾病，永遠愛他、安慰他、尊重他、忠於他，直到你們兩人生命的終止？」
　「沒問題，我願意。」
　如果沒有來自帝國的壓迫，或許這段用來取得庇護的婚姻也不會成立吧。不過，即便是幌子，自己也會珍惜這次的機會，試着讓納科特真正接受自己——羅斯蒂亞在心中暗自竊喜著。
　「那麼，請交換誓言和戒指。」
　「羅斯蒂亞，我將這戒指戴在你手上，表示我對你的責任與忠誠。對女神大人起誓，將會守護你我的未來。」
　「納科特，我將這戒指戴在你手上，代表我對你的愛與信賴。對女神大人起誓，將會成爲你堅強的後盾。」
　聽到交換的誓言，兩人心想：果然對方還是在想着帝國的事。殊不知，自己已經——
　「現在，請兩人交換神聖之吻。」
　羅斯蒂亞和納科特向彼此靠近了一步。
　「沒問題吧？」
　「啊啊，一起都沒有任何問題喔。」
　接着，兩人相擁，相吻——
　在他們的誤會和愛戀的交織之下，一點也不神聖但其實很神聖的婚禮順利落幕。
　
　◇ 344
　
　還真是棒呢，納科特和羅斯蒂亞的婚禮。
　簡約，樸實，小點心好吃，就是我理想中的樣子。惟一可惜的是，我不能喝酒。
　『原來你喜歡這種的啊？』
　（是啊，你不喜歡嗎？）
　『嗯……我想穿華麗的婚紗，舉辦舞會呢。』
　（饒了我吧，我可不想穿婚紗。）
　即便變成了女生，也不代表我會有跟女生一樣的想法。
　但是，確實有什麼在改變。
　那個感覺很難說得清楚，但也有很具體的事情。
　例如，對愛的感覺更明確了，更渴望人的溫暖，不知爲何，想買東西或想制作點什麼的衝動也增加了。
　回到王都後，瑪莎去忙著處理我們的奶粉公司「米萊夏」的事情，我一個人在家也沒事做，就讓戴安娜戳着羊毛氈。
　正在製作的，當然是貓的玩偶。
　『太開心了，以前沒有這麼多時間可以做這個，現在可以盡情做到爽了！』
　（你開心就好。）
　因爲阿芙拉之前一直待在王都這邊，都沒什麼獨處的時間，像戴安娜這樣的宅女似乎很享受這樣的時光，只要她感到開心，連帶地也會影響到我這邊。
　『我才不是宅女啊！』
　（你就是啊！抗議駁回！）
　『我可是會彈鋼琴的氣質美少女呢。你也會慢慢變成氣質美少女的。』
　（才不會，就算會變我看八成也會是變成陰沉的孤僻者。）
　『過分了！我、我也是有朋友的！只是……想不起來……』
　（……怎麼說呢，真是抱歉。）
　戴安娜的記憶是不完整的。
　但就我對她的印象，喜歡讀小說和漫畫，熱衷於VR潛行遊戲，專注著讀書，彈鋼琴……怎麼看都不像是會跟人互動的興趣，也不像是有時間跟別人互動。
　『確實啦……談戀愛跟交朋友的感覺都新鮮的呢……嗚嗚嗚。』
　（你沒談過戀愛嗎？）
　『應該沒有吧，畢竟我喜歡的是查爾斯那種類型的鬍渣大叔。』
　（是犯罪呢。）
　不過，還好戴安娜最終也能喜歡上瑪莎。
　我可不希望她來到這裏以後，還要跟不喜歡的人一起生活。
　這麼想，就也慶幸桑莫納家是個和諧的家庭。
　『而且，這個世界也很有趣呢。』
　（是嗎？我倒是覺得你們那邊更有趣。）
　『現在這邊連漫畫都有了，我也不再強求什麼。戴因爵士傳奇系列真的很好看呢。不愧是蒂娜。』
　（饒了我吧……）
　實在是不想再提起那個漫畫了。
　不過，據說除了蒂娜以外，也有人在製作其他的漫畫了，母親支持的斯卡莎商會也打算生產黑白棋。未來，娛樂也會更加興盛的吧。  
　那麼，我還能做點什麼呢？
　『還是沒有想法呢。』
　（如果你知道原理的話，想做電報呢。）
　『抱歉啊，前世的你沒有好好上物理課。』
　（沒事啦。今生的你不知道的事可更多。）
　因爲現在主要依靠人力傳遞訊息，就算能騎馬送信，也會有相當的時間差。
　我在想，如果能做出電報的話，跟家裏的通訊也會更方便。
　『用魔法呢？透過魔法產生電訊號，以導線傳輸——』
　（還是需要把電訊號轉譯出來的裝置啊。）
　『說的也是……那就沒辦法了呢。』
　（反正是不急。我們再來慢慢想自己能做到的事吧。說起來，還沒使用過這個書之星勳章呢……去圖書館看看吧。說不定會有什麼靈感。）
　『嗯，就這麼辦吧。』
　反正未來的日子還長。
　國王也沒有給我設下期限。要成爲符合這個勳章的人，需要做出什麼樣的努力呢？
　還是照我們自己的步調慢慢來吧。
　
　◇ 345
　
　隔天，我們就來到了法倫薩斯大圖書館。
　那是一座也相當高大的建築，位於城市的東北區，上流社會聚集的地方，其實離我們家並不遠。我曾去過一次，但因爲沒有合適的身份就無法進入。
　這次，我有了書之星勳章，被接待人員非常小心翼翼地請了進去。
　「
　　您好，戴因爵士。
　　已經聽過您的消息，法倫薩斯大圖書館歡迎您的使用。
　　但是，此處的書籍不能借閱，只能在館內閱讀。有需要的話可以制作謄抄，但也需要經過審核才能帶出館內。
　　每層樓都有分區標識，如果有想找的特定書籍也可以來詢問。
　　我是尼克華森-海德。祝您研究順利。
　」
　真是冗長的介紹啊——我沒有吐槽出來，畢恭畢敬地跟他道謝後，就進入了館內。
　裏面超級壯觀，中心是挑高四層樓的圓形廣場，整齊地擺放着長桌，人們穿着正裝在認真讀着書、做着筆記。
　還好有公主提醒過我要穿正裝進來……
　左右前三冊都是深邃的區域，有整齊排列的書架。書架都很高，有些甚至需要梯子才能拿到。
　一共似乎是四層樓，除了中央以外到處也都有長桌可自由使用。
　……我都不知道，原來這個國家還有這麼多書。明明印刷術也才剛起步沒滿百年。
　『有不少是手抄書呢……』
　（果然是這樣呢。）
　我隨便翻了幾本，才發現原來不全是印刷的。
　難怪不給我們借閱，這些肯定都是珍貴的藏書吧。
　「在找什麼呢？」
　突然有人從背後搭話，讓我嚇了一跳。
　「這、這個……」
　「看你的打扮，是魔導士吧？喔？《元素的啓示》古語版……怎麼會在這裏呢？應該是放錯的吧，真虧你能找到呢。」
　搭話的是一個高個子的金色長髮大帥哥。會說是大帥哥，因爲戴安娜有反應。
　『好、好近……』
　（你冷靜一點。）
　感覺這張臉好像有點熟悉……但應該是錯覺吧，我應該不認識這樣的人。
　看起來非常穩重，衣着也很華麗，可能是層級很高的貴族吧。
　「你能讀得懂古語嗎？」
　「啊，不……」
　「那麼，它的現代語版應該會在東側第二區。要我帶你去嗎？」
　「不必了……我自己去找找看。」
　「那麼，我去把這本還給館內人員。」
　說完他就踏着沉穩的步伐離開了。
　還好……不然再這樣下去，戴安娜會大爆發的。
　你不是說喜歡鬍渣大叔嗎！這你也行啊！
　『沒辦法嘛……够帥的話……還是會心動的。』
　真是拿戴安娜沒辦法。
　總之，我去了他所說的東側第二區。
　這裡全是魔法相關的書籍，要找到剛剛那本也不容易呢。
　『話說，古語是指……』
　（在艾薇勒斯女皇國大南征的時代，他們統一了文字和語言。在那之前的文字都叫古語。）
　『也就是說，那本書至少有上百年的歷史了嗎？』
　（也不一定，應該也有少數鄉村試用著古語。不過它應該大幾率是非常古老的書籍沒錯。）
　一邊跟戴安娜解釋着，我一邊在架上瀏覽着書籍。
　太多了反而不知從何開始看起呢。不如就找剛剛那本《元素的啓示》來看吧。
　『剛剛那個人，真的很帥呢……』
　（你真是夠了……）
　無奈地吐槽著戴安娜，我在心裏想着—— 
　我的前途真是坎坷啊。
　
　◇ 346
　
　那之後，我一連幾天都去「大圖書館」報到。
　我們一直都在看魔法相關的書籍。雖然感覺脫離了一開始的目的，不過戴安娜也很喜歡魔法研究，而且從中也獲得了不小的啓發，還學到了一些新的魔法，收獲頗豐。
　『原來如此，這個陣列……這樣組成的話，在強度上還能再突破……』
　（或許可以應用在刻印魔法上呢。）
　我們瘋狂地做着筆記。
　雖然要帶出去都需要經過審核是件麻煩事，不過他們審核的速度也很快，不用半個小時就能結束，這段時間也能再翻一翻書。
　對我跟戴安娜的個性來說，這裡簡直就是天堂。藏書的豐富度是學院的圖書館不能比擬的，從各種古書到外面讀不到的新研究都有。
　要說有什麼讓我不太安寧，就是時常能感受到視線。
　我只在進入館內的時候秀出書之星勳章，所以那些人盯着我看，可能是認出我是誰了吧。畢竟曾經因爲顯微鏡的事情上過報紙，我猜。
　在那之中，最令我感到不自在的就是第一天遇到的那個金髮帥哥。下午的時段他都會來報導，總是會來跟我搭幾句話。
　「今天是《魔法式結構理論與應用》啊，艱澀的理論書籍……你很喜歡魔法呢？」
　「是、是呢……」
　「這本書第三章需要多讀幾次才會懂，加油吧。」
　「好的……」
　我點了點頭，然後他就去找自己要看的書了。
　倒不是因爲被搭話所以不習慣，只是每次他靠過來心跳都會非常加速……這讓我感到不舒服。
　不是我喜歡男人，而是戴安娜的影響。
　『嘖，也不能怪我啊。誰叫他那麼帥。成熟穩重的男人最棒了。』
　（你振作一點啊，瑪莎才是最棒的。）
　我默默地在心裏長嘆了一口氣，然後打算繼續讀書……但還是忍不住在意。
　眼角餘光瞄到那個金髮帥哥，他手上拿着的是一本非常厚的書，似乎是歷史相關的典籍。
　他每天看的都不太一樣，沒有特定的主題。有時候是數學，有時候是歷史，有時候是古語的我不知道什麼內容的書，有時候也會來魔法書籍這一區來拿書。
　應該不是研究人員……是什麼很閒的貴族嗎？
　不過，學習知識也是貴族的基本修養。說到閒，我才是最閒的那個——雖然是因爲現在是寒假的關係。
　『不過，總覺得他很眼熟呢……是在哪裏看過……』
　（我也這麼覺得。不覺得他長的有點像一個誰嗎？）
　『噢，我想到了，先前的奇怪畫家，奎因特。』
　（——！對對，就是他。）
　奎因特是我們之前遇到的，一個性格奔放的畫家。不知道是不是倖存者偏差，總覺得我遇到的藝術家都怪怪的……查爾斯也是，蒂娜也是，奎因斯也……
　不過，他如果不說話的話，還有吃飯的時候，看起來確實很有氣質，跟那個金髮帥哥有幾分神似。
　『難不成是兄弟？』
　（不是沒有可能呢。是那樣的話，這個世界真小啊。）
　我在內心感嘆道。
　啊，分心太多了，回來回來。
　我繼續將專注投射在書上。
　確實如他所說……第三章很難呢。是關於魔法式的結構改良。
　這是阿芙拉最擅長的事。實際看理論，才知道它有多複雜。
　要把各種迴路拼接在一起，調整順序讓它不會自我矛盾崩潰……
　光是理論就一大堆，更不用說實際操作的困難度。
　不讀不知道，阿芙拉到底有多厲害……
　『望塵莫及呢。』
　（跟天才相比就算了吧。）
　『不過，剛剛那個金髮帥哥應該是已經讀過了，才能給出這樣的感想……』
　（對啊，他到底是什麼人呢？）
　實在是沒有個頭緒。
　不過，也沒有打算問他。
　我跟戴安娜繼續研究着魔法，做着筆記。
　其實一邊也在尋找女神魔法相關的書籍，但是都沒有找到……
　果然應該去皇家圖書館看看的嗎？
　
　◇ 347
　
　從桑莫納領回到王都的雷納德在東奔西走著。
　爲了準備對付第一王子，他可是煞費了苦心。
　最好的方法就是誘導他做點什麼，然後等他露出破綻的時候一舉揭發。上次，在教皇即位戰裡已經錯失了這樣的時機，必須再等他下一次行動。
　在那之前，要完成所有的布局。
　不過，他最近似乎不打算做些什麼，每天盡是往大圖書館去。
　雖然皇家圖書館也有豐富的藏書跟外面讀不到的典籍，但大圖書館依舊是資源最豐富的地方，實際上雷納德也偶爾會去。所以，出入大圖書館並不是什麼罕見的事情。
　但要說什麼很罕見的話，就是戴因最近也常常利用書之星勳章進入大圖書館。
　根據線報，他們兩個時常有短暫的對話和交流。
　（怎麼回事？）
　雷納德想不透。
　過去好幾次，第一王子的行動都對戴因產生不利。尤其是蝕刻印刷事件和這次的教皇即位戰，當中都有第一王子操縱的影子。
　莫非，這次打算拉攏戴因，或是是爲了監視嗎？
　（如果是這樣的話，說不定他的下一步行動跟黎明教有關——）
　雖然是錯的，但雷納德一直認爲戴因跟黎明教有所牽連。
　雖然法倫薩斯一直以來奉女神教爲國教，在新教皇登基以後，也視自由女神教爲新的國教。但在法倫薩斯境內，也不是沒有黎明教的教團。
　他們有些光明正大地活動着，有些悄悄地滲透在各個組織裏，尤其是研究人員最容易受他們影響。
　根據推測，諾艾爾商會實際上也是受黎明教資助的組織——雖然不是——所以這麼一想，第一王子的目標，無論是要合作還是要敵對，重點觀察對象應該八九不離十，就是黎明教了。
　（但是，出奇的安靜呢？）
　目前，還沒有他跟其他人接觸的報告。 
　他只是每天去大圖書館，跟戴因隨便聊幾句，就讀著自己的書。
　他是個大書蟲，幾乎什麼都讀，也幾乎都記得每一本書的內容。
　大概，也記得每一個人讀了些什麼書。
　還記得之前有一次自己在看《歌利亞自由議會的興起》，他隔了幾天居然親自跑來問讀書心得，讓雷納德印象非常深刻。
　（是在觀察對手……觀察盟友……還是，在做聲東擊西呢？）
　目前沒有足夠的情報，在這個情況下，雷納德也很難做出判斷。
　不過，一定會有有趣的事情發生。
　（哼哼，不管你打算做什麼，既然惹哭了艾澤拉殿下，甚至讓她來找我……那你也離開不了這個賭桌了。）
　雷納德打從心底感到愉悅。
　在他的暴走之下，監視變得更加嚴密了。
　
　◇ 348
　
　瑪莎那邊的準備已經告一個段落，「米萊夏有限公司」的籌備已經完成，跟格蕾絲那邊的工廠也已經談妥了，客戶也已經大致上談妥了。
　之後還有業務會繼續進行，不過今天難得瑪莎有空，我們就一起去逛街了。
　「果然，納科特他們入職了嗎？」
　「是啊……還以爲……會回帝國的呢。」
　「可能是打算跟你師傅羅斯蒂亞一起待在法倫薩斯吧。」
　「嗯……他們倆……很恩愛呢。」
　從我們的角度來看就是無預警的閃電結婚，不過說不定他們私下本來也有很多交流吧。
　或許是一見鍾情呢。這樣的戀愛，也很令人嚮往呢。
　「戴因這幾天……在做什麼呢？」
　「我啊，都在圖書館裡啃書呢。」
　「每天嗎？」
　「對啊，戴安娜所在的世界沒有魔法，所以她很熱衷呢。當然，我也是。」
　畢竟我們是魔法的家世，對魔法感興趣也是非常自然的吧。
　不過，在這個世界上其實有很多人不喜歡魔法，因爲它很難學，在學校裏雖然是熱門的學科，但大家都會抱怨太複雜。單就這點上來看，跟科學也沒什麼兩樣呢。
　「還學到了一些對刻印魔法有用的小技巧，之後教你吧。」
　「嗯……會很需要的呢。」
　我們一邊聊着，一邊走在西北的街上。
　今天沒有去「羊毛之館」，想在附近多繞一繞。
　這裡有很多商家，除了送貨以外的馬車都不允許經過，所以走起來很寬敞舒適。
　平價的店也比東北街區更多，所以感覺也比較有趣。
　「喔，這家店的衣服很漂亮呢？瑪莎，要進去看看嗎？」
　「好啊，我也正想……」
　我們隨意地逛著，試穿衣服，幫瑪莎買了不少。也有店員想讓我穿上女裝……這個世界原來也有這樣的審美嗎？還是看出來我其實是女生了？
　穿着裙子走出來的時候，我感覺羞恥到不行，但瑪莎大力稱讚著，害我不知道如何是好。
　當然，結果是沒有買下來。雖然我沒有買，瑪莎卻買了。
　「送給你當禮物。」
　「我、我……算了，好吧，謝謝你……」
　差點都要忘了，在瑪莎眼裏我就是個女生。雖然原本是個誤會，但現在確實也不是誤會了。
　如果她喜歡……只在她面前穿的話，到也沒問題……但我是不會穿上街的。
　畢竟很容易被認出來。
　「哎呀，這不是我可——愛的美人兒，戴因小弟嗎？」
　看吧，馬上就被認出來了……雖然跟我想得不太一樣。
　「你是……奎因特？」
　「沒錯！你還記得我呢，真讓我深受感動。這位是？」
　「是我的未婚妻，瑪莎。」
　「你、你好……戴因，這個是……」
　瑪莎拉着我的衣服躲在我背後。
　只見奎因特很誇張地一鞠躬，波浪的銀色長髮在空中甩動，極具藝術感。
　「我叫奎因特，是個畫家。兩位美人兒看起來真是般配。能做我的模特嗎？」
　瑪莎有點猶豫地看着我，不過，機會難得，就答應了吧。
　「能畫給我們嗎？會付你錢的，我們想珍藏呢。」
　「哎呀！那可真是榮幸！不過，我的畫可是——無價的呢！所以，錢什麼的並不需要，能讓我盡情感受你們的美，這樣也就夠了呢！」
　「沒問題吧？瑪莎？」
　「好的……難得有機會呢。」
　要說我跟瑪莎的畫，除了查爾斯幫我們畫的那張以外，就是《戴因爵士傳奇》裏面戴羅特跟瑪夏同框的場景了，但那不算吧……
　總之，我們擺好姿勢，就讓他靜靜地作畫了。
　途中，我還問了他一個問題。
　「對了，奎因特，你有哥哥嗎？」
　「有呢，家裏兄弟姐妹多。哥哥是個大書蟲，整天只會看書……真是沒用的傢伙。」
　不，你沒資格說吧，整天只會畫畫的傢伙。
　「那的話，我好像見過他呢，在圖書館。」
　「真的嗎！世界真小啊。不過，對他要小心點，他是個會記得別人看什麼書的變態……」
　不，你沒資格說吧，總是在記錄路人的變態。
　看來真的是兄弟呢。
　不久後，奎因特就畫好了，上次就在想了，他動作真快。
　我們寶貴地拿着那美化過頭的畫作，繼續著逛街，渡過了愉快的一天。
　
　◇ 349
　
　隔天，我又去圖書館了。
　爲了尋找女神魔法相關的書籍，這天我不是去大圖書館，而是進入王宮，想要去皇家圖書館。
　這或許是我第一次不是爲了跟公主下棋或被國王傳喚而來到王宮呢。
　「那麼，請跟我來。」
　一名衛兵聽到我的要求後，就領着我進入了王宮。
　雖然已經來過很多次，但這裏面可真大，又富麗堂皇。
　壁紙、長廊上的畫作、各種擺飾都很精緻。
　我小心翼翼地走着，一不小心碰到了什麼可能荷包就要大失血了呢。
　但是好巧不巧，好不容易來到了圖書館的門口，我又碰到了那名金髮帥哥。
　「啊……你好……」
　「今天來了這裡啊。」
　「是啊……有想找的東西……」
　心臟撲通撲通地跳着。
　戴安娜，給我冷靜！反正馬上就會各自去找書了——
　雖然我這麼想，但立起的旗子馬上就回收了。
　「機會難得，能跟我聊聊嗎？」
　「喔……好的，要聊什麼呢？」
　「我們換個地方吧。退下吧，衛兵，之後我帶他去。」
　「是！」
　然後，他把衛兵趕走以後，就剩我跟他了。
　尼婭沒有跟來，因爲反正她也不能進讀書館，我總是讓她傍晚再來接我。
　所以，孤立無援了。
　金髮帥哥帶着我，到了內院裡的一個小涼亭。
　這倒是我沒有來過的地方。非常靜謐，有着一股神祕的氣息。
　「做吧。」
　「好……那個，想說點什麼呢？」
　「這個嘛……你想找的是什麼書呢？」
　「關於女神魔法的，在大圖書館裡找不到呢。」
　「那你來對地方了，那類書籍都搜集在這裏。」
　接着他滔滔不絕地解釋了起來。
　女神魔法除了皇家圖書館以外，就只有女神教私有的圖書館裡有，而且通常都只有牧師以上的職位可以閱讀。
　這邊有的也都是抄本，那些書並沒有大量印刷，被嚴格控制的……種種。
　咦？就只是在聊書而已嗎？
　「原來如此。」
　「你有『書之星勳章』吧，那個雖然能讓你進去女神教的圖書館，但那類書籍應該也不會給你看。要找的話就來這邊吧。」
　「是的，謝謝你……」
　「對了，你之前過《魔法式結構理論與應用》吧，覺得如何？實用嗎？」
　「是，裏面有很多值得學習的地方。我也在研究刻印魔法，魔法式改造可以說是核心學問之一呢。」
　「是嗎。那另外再推薦你一本，《材料工學》，應該也會對你有很多幫助。」
　「是呢，謝謝你……不過，就只是要聊書嗎？」
　我終於吐槽出來了。
　把我拉出來只爲了聊這個，也不太對勁吧？
　難道就如奎因特所說，真的只是個書蟲嗎？
　「啊，對，我都忘了。我想問問你的意見。」
　「請……」
　「其實呢，我並不想繼承家裏的事業，但家裏對我寄予厚望，弟弟們又都是那個樣子……你覺得怎麼辦呢？」
　「誒……？」
　不，這種問題問我怎麼知道啊。
　等一下，這麼說來……這個人難道是……
　什麼公爵還是侯爵家的長子嗎？
　雖然法倫薩斯主要是嫡傳繼承的，但也不是沒有爭權的例子。實際上，由次子或三子繼承家業也不少見。
　「是我的話……會做出努力的樣子，但是故意輸掉，讓弟弟們繼承家業吧？」
　「已經做過了啊……但是，導致了一些不好的結果。」
　「這樣啊，那真是個難題呢。實際上，我也想過這個問題……」
　因爲我幾度差點被國王塞了爵位或土地過來，其實也想過對策。
　那就是，把事情交給別人去做。交給別人就對了。
　「原來如此，下放權力嗎……」
　「但還是要做一定的控管啦，不然如果出事了，責任還是算到自己頭上。或者是就真的什麼都不做，讓家裏的人放棄……啊，不，這個當我沒說。」
　「不，你的話給了我很大的啓發。就像《歌利亞自由議會的崛起》裡說的一樣，君臨而不統治，或是完全地無爲嗎……真是個不錯的想法。感謝你。」
　說着，他就站了起來，伸展了一下。
　「來吧，我帶你去皇家圖書館。這裡和大圖書館的分類方式不太一樣，我帶你去找書吧。」
　「啊，好，謝謝你。」
　之後，我就跟着他一起去了大圖書館，得到了想看的書籍，坐下來靜靜地翻開了。
　這是我才突然想到。
　……啊，又忘記問他的名字了。
　
　◇ 350
　
　「殿下，阿斯嘉爾特。」
　「進來吧。」
　打了聲招呼後，雷納德進入了艾澤拉的辦公室。
　艾澤拉頭也沒有抬起，持續批着公文。雷納德見狀，就主動跟旁邊的女僕們示意，讓她們離開了。
　「怎麼了？」
　「第一王子和戴因正式接觸了。」
　「聊了些什麼？」
　「不，是在內院裡……很難監視。」
　「內院……這樣啊。」
　艾澤拉總算放下了筆，抬起頭來。
　「你怎麼看？」
　「是，我認爲應該是打算合作。」
　「有什麼動靜嗎？」
　「到現在都還沒有。」
　「這樣啊。」
　艾澤拉長長地嘆了口氣。
　只見她焦躁地敲着桌子，似乎在思考些什麼。
　「如果，不打算對戴因不利的話……倒也無所謂。」
　「殿下很珍惜他呢？」
　「是啊，那可是我的『皇后』。借去用倒是沒問題，但可不能讓他輕易拿下。」
　「怎麼做？」
　「持續觀察吧。如果他打算對戴因不利，就照原計劃執行。」
　「是。」
　經過簡短的確認後，雷納德就離開了。
　他暗自心想——原來如此，是玩這手嗎？
　已經預想到戴因是棋盤上的關鍵，爲了防止公主的報復，所以主動去接觸啊……不愧是第一王子殿下，打的一手好牌。
　雷納德打從心底感到愉悅。
　（哼哼，不會讓你輕易地得手的。）
　在他的暴走之下，誤會還在深化——
　◇
　第一王子，奧斯華特-法倫薩斯在皇家圖書館裡靜靜地看着書。
　視野的角落能撇到戴因-桑莫納認真的樣子，看來《女神之聖法》讓他很感興趣。
　真是選對了。
　根據觀察，他比起有故事或歷史性的內容，更喜歡硬核理論和實用性書籍。那麼，比起《聖之典源》或是《神之軍的高歌》，這本肯定更合適。
　奧斯華特喜歡書，喜歡看書的人，喜歡人看書的樣子。
　對他來說，重要的就只有書。王位啊權力啊，都是無足輕重的東西。
　只可惜，第二王子比自己更果斷地退出了權力爭奪。第三王子又還不成熟，自己只能陪着他，等到他成長起來爲止。
　第三王子的手段簡單又容易識破，如果自己卯起來做，會輕易地把他擠下去，所以至今爲止都是用拿石頭砸自己腳的方式不斷放水。
　書讀得多的他，要應用理論來實戰也完全不是問題，實際上，眼線也早就部好，知道妹妹艾澤拉和阿斯嘉爾特的雷納德打算報復。
　（可惜，我還不能離開我的位置。）
　要說第一王子的位置有什麼好處，就是王國大部分的圖書館都能自由進出。
　想要什麼新書也能第一手獲得。
　這是他惟一想要的權力，所以不可能輕易放手。
　爲此，既也不能太過強勢，也不能過度放手。
　要讓第三王子就任王位，他的火候還不够。
　讀的書也不夠多。現在想想，小時候總是勸他要多讀書，可能被當成嘲諷造成了反效果吧。
　如果要說奧斯華特今生最後悔的事情，大概莫過於此吧。
　艾澤拉也是適合繼承王位的人，只可惜她的野心比王位更大，坐在那個位置上，反而會限制她的發揮。
　這麼一想，就只有一種好方式了。
　讓弟弟繼位，但是，架空他，讓他君臨而不統治。
　雖然做起來可能會很困難，但是如此一來，他就不能做些蠢事，艾澤拉能自由發揮，國民也能安泰吧。
　構圖已經完成了，該做的事也就有着落了。
　奧斯華特一邊思索着，一邊靜靜地享受着書本的樂趣。
　在他的暴走之下，雷納德的誤會變得明朗起來。
