　
　◇ 351
　
　法倫薩斯的冬天非常乾燥，所以雖然氣溫很低，但不會讓人感覺太冷。
　不過，冷會導致鋼筆難以出墨，手也容易凍僵，不好寫字。經常跑圖書館的這幾天，我發現了這樣的問題。
　爲了解決這樣的問題，我來到了米萊夏公司的刻印工坊。
　「打擾了～」
　「喔？是戴因啊，歡迎。」
　羅斯蒂亞一如往常地用非常隨性的語氣跟我打招呼。
　我不知道她在東波爾納迦原本是什麼身份，但能這樣用的態度跟我對話，我也覺得幫了大忙。
　「現在正在調整『寶寶之星』，看能不能做出消耗更低、規模更大的第二代裝置。」
　「那個名字居然沿用了下來啊……」
　「鼓且不論品味，但確實象徵着希望呢。」
　「……原來你也覺得那名字品味很差的嗎？」
　我原本以爲「寶寶之星」只是在開發工程裡用的代號，沒想到去申請專利也用了這個名字。
　似乎在跟客戶交涉的時候成爲了有趣的談話題材，反正如果不影響推銷就沒什麼問題吧。
　「那麼，今天你來所謂合適？」
　「想要開發一個新的商品呢。」
　我把我的需求告訴了羅斯蒂亞。
　希望能在軟性材質上，刻印能持續低溫地加熱的套件，把它纏在鋼筆上，就能保持出墨的流暢度跟讓手保持溫暖。
　「原來如此，是很實際的考量呢，我們這邊的人也常抱怨鋼筆不好寫。」
　「對吧。」
　「但是，在軟性的材質上刻印比較困難呢……爲什麼不直接刻印在鋼筆上？」
　「因爲這樣就可以在刻印失效的時候隨時提換啊。考慮到一般消費者不能自己更新刻印，做可替換的可能更好吧？」
　「原來如此，就商業上來說是個不錯的考量呢。」
　羅斯蒂亞點了點頭，然後就拿了張紙開始寫了起來。
　似乎是提案書。在公司制度裡，文件交流是非常重要的。而且來自東波爾納迦的人都很習慣把所有事情用白紙黑字清楚地記下來——雖然納科特抱怨過，有時候羅斯蒂亞做事很憑感覺，看來是有所改善了吧。
　「那麼，剩下的就交給我吧。會讓鍊金部門那邊做出適當的材料的。」
　「我也會跟納科特知會一聲，接下來就麻煩你們了。」
　「啊啊。不過，他的手即便到冬天也很暖，想必是不會有這樣的問題吧。」
　……怎麼感覺被曬了一臉恩愛。
　我在內心默默地嘆了口氣，然後就去另一邊找納科特了。
　解釋完狀況以後，納科特雙手抱胸點了點頭。
　「原來如此，羅斯蒂亞的手總是很冰。她會需要的吧。大家，開工了！」
　「喔喔喔！爲了隊長的妻子！」「隊長總算能爲她做點什麼了！」「是爲了戴因大人才對吧……」
　這邊的人好像一直都很歡樂的樣子。
　算了，氣氛好也是好事吧。
　「那個……祝你們新婚愉快呢。」
　「哈哈，可不是嘛。最近我們在找房子，打算在這裏置產。多虧你的發明，買房資金也有着落了呢。」
　總感覺又被曬了一臉恩愛。
　看不見的粉紅泡泡從他周圍冒出，我苦笑著點了點頭，然後就離開了。
　『感情好真好啊。』
　（從外人看來有些害臊就是了。）
　『哪會啊，這樣很浪漫啊。』
　（那倒確實。）
　總之，他們倆過的幸福比什麼都好。
　也希望東西能順利做出來呢。瑪莎的手也是冰的，或許她也能用上吧。
　
　◇ 352
　
　很快地，羅斯蒂亞那邊就給了我幾個樣本，並把這個產品定名爲「暖筆繃帶」。
　他們用金屬和樹脂的鍊金混合物做成可彎曲的刻印道具。將它纏在鋼筆上，就可以提供微微的熱量，溫暖又不燙手，還能讓鋼筆寫得更順。
　我帶着纏好暖筆繃帶的鋼筆離開了米萊夏，接着前往王宮，前往皇家圖書館。
　在那裏，我又遇到了金髮帥哥，雖然事到如今也已經不會驚訝了。
　「喔，又是你啊。幾天不見了。」
　「是啊……那個，難道你每天都來嗎？」
　「沒有什麼比暢遊書海更重要的事。」
　「說、說的也是呢……」
　因爲戴安娜的關係，雖然見過很多次了，但每次見面也都很緊張。
　我找到之前還沒讀完的《女神之聖法》，拿出筆記本和鋼筆，一邊讀一邊做着筆記。
　啓動了的暖筆繃帶真的很舒服，我一邊刷刷刷地寫着，一邊感受不再冰冷的手，對嘛，寫字就該是這樣的。
　不過，被制止了。
　「這個圖書館裡是禁止使用魔法的，把那個停下來吧。」
　「啊，是嗎，抱歉……」
　「不打緊。不過那是個好東西呢。」
　「是啊，之後也打算量產販售。你有需要的話可以給你一個？」
　「那就不客氣了。」
　金髮帥哥接過其中一個樣品，盯着仔細瞧了瞧，就也纏在了自己的鋼筆上。
　「對了，那個……我還不知道你的名字呢。」
　突然想到，之前一直都忘記問了。
　事到如今，我猜想起來要問一下他的名字，不然每次我都只能在心裏叫他金髮帥哥，感覺也怪怪的。
　「對呢，我的名字叫奧斯華特，奧斯華特-法倫薩斯。」
　他一邊繼續看書，頭也沒有抬，一邊若無其事地回答了。
　而我則是——
　「奧斯華特？等一下，難、難道您是……第一王子殿下嗎？」
　「原來你一直都不知道啊。」
　「很抱歉……」
　「嘛，不必在意。我們是書友，就算你不加敬稱我也不會怎麼樣的。」
　雖然不知道我們什麼時候成爲了書友……不過還好他寬宏大量地原諒了我，我默默地鬆了口氣。
　「等一下，那麼之前你說的——」
　「就當作你我之間的祕密。可別隨便跟人說喔。」
　「好、好的，殿下……」
　不知道爲什麼，心跳得超快的。
　不只是因爲戴安娜被他迷的神魂顛倒，也因爲，那可是重大的祕密啊！
　第一王子根本不想繼位什麼的……
　那公主之前跟我說的政治鬥爭又是怎麼回事啊！
　喔對了，他說過……「假裝努力但故意失敗什麼的，已經做過了」……
　原來是這個意思啊。
　放心吧。我明白的。
　我也不喜歡被人寄予那樣的期待，什麼《戴羅特爵士傳奇》，我根本就不是那樣的人。
　我會幫你把這個祕密守到棺材裡的，第一王子，我的好書友啊。
　在我發呆的期間，奧斯華特殿下似乎已經完全沉浸書的世界裏了。
　我搖了搖頭，讓自己專注起來，繼續做起了筆記。
　能使用皇家圖書館的都是位高權重的人，所以反而不需要審核筆記，我可以盡情地寫。甚至分心的時候會無聊畫點什麼小東西。
　在大圖書館裡就壓抑得多了。
　不過，手果然還是很冰啊……
　沒辦法，就只能忍忍了。
　
　◇ 353
　
　深夜，奧斯華特-法倫薩斯處理著公文。
　白天都泡在圖書館的他，幾乎都是晚上加班來處理正事的。因爲他在這個時候的工作效率最好，而且他的得力助手梅爾-福克雷特也是個夜貓子，不知何時就養成了這個習慣。
　「殿下，您心情很好呢？」
　「看得出來嗎？是因爲有這個。」
　奧斯華特秀出了今天得到的「暖筆繃帶」，有點得意的說。
　「是我的好書友送給我的。」
　「原來如此，真是個好東西呢。」
　「你不問是誰送的嗎？」
　「是戴因-桑莫納爵士吧，不要小看我們啊。」
　「果然，被監視着呢。」
　奧斯華特笑了笑，也不譴責她，只是默默地繼續處理起了公文。
　其實，把自己的事告訴戴因是一個賭注。
　或是說，是一層保險。他知道妹妹艾澤拉對先前自己做的事十分不滿，所以拉攏了戴因，好讓她消消怒氣。
　就結果來看，阿斯嘉爾特的干涉行爲也變少了，但監視仍在繼續，這是他惟一不太滿意的地方，不過只是這點程度，他也早就習慣了。
　「殿下，您怎麼看待那個孩子？」
　「嗯，是個有些怪癖的傢伙呢，喜歡讀艱澀的理論書籍大過於故事，注重實用性更比感情，但也能做出些有人性的發明。」
　「我不是指那個方面——」
　「梅爾，你惟一的缺點就是太多慮了。」
　看向有些懊惱的梅爾，奧斯華特苦笑了起來。
　是擔心他會通報什麼的吧，不過，就奧斯華特的觀察，他並不是那樣的人。
　雖然忠於艾澤拉，不過他多半更看重的是自己的利益——準確來說，應該是跟自己一樣，以保全自身爲最大前提。
　所以他低調，謙虛，十分有禮貌，也不會張揚自己的功績。就這點來看，比起自己那自由奔放追求藝術和汲汲營營爭奪權位的弟弟們，奧斯華特更看好這樣的人。
　而且，他喜歡看書。
　或許不是享受書本身，而是書本所帶來的知識和資訊吧。
　「梅爾，既然你這麼擔心，那表示資料也調查好了吧？」
　「當然，殿下。」
　說完，梅爾從她的位置上就站了起來，把厚厚一疊的文件遞了過來。
　奧斯華特吹着口哨，開始翻起了資料。
　「真是詳細啊，不過，跟我知道的也差不多呢。」
　「是的，沒有什麼不便被人知道的事。」
　「即便是這樣，你還是擔心？」
　「這……看在他所造成的影響上，還有帝國那邊擅自出手的事，不免懷疑……」
　「你覺得他是黎明教的人馬？」
　「很有可能。」
　其實奧斯華特也想過這件事。
　不過，他的結論是，多半不是，而且即便如此也不會有什麼太大的問題。
　自由女神教的改革很大程度上對黎明教勢力的入侵造成了阻礙，即便如此，他也沒有反對。根據報告，他也曾跟教皇尤娜-敏-潔瑪接觸，很難認爲他是站在對立的一方。
　若非如此，也不會去找書研究女神魔法了吧。
　「放心吧，我安排好了，他是我用來對付阿斯嘉爾特的三子——那個賭鬼的手牌。」
　「這可是豪賭啊。他們倆不是朋友嗎？」
　「是啊。不過，既然上了他的牌桌，雖然不打算贏，但是可不能輸呢。」
　「……這是，《德拉瓦戰役》裡的奇策嗎？」
　「不錯，你知道嘛。」
　回憶起《德拉瓦戰役》的內容，奧斯華特靜靜享受着書本的樂趣。
　梅爾見狀，只是無奈地搖了搖頭。
　「殿下，公務可還沒處理完呢。」
　「梅爾，你惟一的缺點就是太認真了。」
　「剛剛可不是這樣說的。」
　「一樣的意思。」
　奧斯華特嘆了口氣，又投身於公務之中。
　就這樣，在他的暴走之下，戴因的立場產生了變化。
　
　◇ 354
　
　結果，讀了一整週的書，還是沒能想到之後該做些什麼。
　國王可真是出了道難題給我。除了顯微鏡以外，我還能做出什麼更突破世界觀的發明呢？
　『也是因爲都在讀魔法書啦……』
　（這個……確實如此……）
　一不小心熱衷過頭了。
　「書之星勳章」的前兩名持有者，都是對魔法研究做出了突破性攻陷的人。
　但看了這麼多書以後，我越來越不覺得自己能依靠魔法做出什麼突破性的創舉。
　要的話只能靠瑪麗恩老師的「整合四元素」，但那個相關的情報我也不能閱覽，而且對實際見過她本人使用魔法的我來說，也覺得太過於困難了。
　元素魔法以火、水、風、土四元素構成術式，而整合元素魔法則是在那之上更原始的源力、靈能、以太、星素四元素。
　不要說構成，我連這四個東西實際代表什麼，要怎麼應用都不太知道，實在是不可能做出什麼像樣的研究。
　『果然，還是得靠我的知識呢！』
　（沒錯！就靠你了！）
　『別把期望抬的這麼高啊……我也很難想到什麼東西啊。』
　電報一類的傳訊方式之前已經駁回了，因爲不知道原理。
　也不是不能試着做做看，但就是，連從哪裏下手都不太知道。
　接着，大概就是蒸汽機了。
　『蒸汽機最大的問題就是……我不知道熱機是怎麼構成的，如果只是放個螺旋槳上去倒也不是不可行，但據說這樣的話效率很低。』
　（也是呢……）
　火車也是我們想製作的東西之一。當然，只靠我們是做不出火車的，那必須有傾國之力相助。當然我們是能爭取到這樣的資源，但是關鍵的動力裝置並不明朗。
　『那麼，用刻印構成引擎裝置，不可行嗎？』
　（消耗太大了，刻印馬上就會被耗盡，補充也是問題，還不如讓精靈魔法的使用者來維持運轉——但負擔可能也太重了。）
　說到底，火車那種龐然大物就不是能靠一兩個魔導士就能運行的東西。魔法雖然強力，但也是有它的極限在的。
　再說了，精靈術士也非常稀有，只靠他們的話人數肯定是不夠的。
　『卡關了呢……』
　（毫無頭緒……）
　『抱歉啊，前世的你是個沒用的孩子。』
　（別這樣，今生的你也差不多。）
　說起來，我至今的發明都是靠戴安娜的知識。
　我自己能做的頂多就是用魔法把他們變成現實。
　實際上，大部分的事也都不是我自己做的，我只是提供了概念，讓其他人去動手。
　『別想太多了。有這樣的人脈也是很厲害的。』
　（是啊……算了，想再多都是白搭。出門走走吧。）
　『說的也是呢。』
　於是，我們決定暫時不想了，出門散散心，順便找找靈感。
　
　◇ 355
　
　我來到了東南的街上，這裡主要是鐵匠街，還有各種工藝製品都在這裏制作。
　我常來的鐵匠鋪也在這條街上，不過這次並沒有打算要去，只是想隨便逛逛。
　畢竟，幾乎沒有認真走過這個地方呢。
　一如既往的金屬氣味充滿街頭，到處都是鏘鏘鏘的打鐵聲，想必這裏的居民們如果不習慣的話，會感到很困擾的吧。
　『氣密窗？』
　（可能擋不住這個聲音呢。）
　雖然這麼想，但我還是拿出了小本子，做了筆記。
　街邊的攤販跟大聖堂周遭不一樣，幾乎沒有賣什麼吃的，全是工藝品，主要是文具和飾品之類的。
　我拿起一隻鋼筆，仔細地觀察着。
　（嗯……這個世界的鋼筆，其實跟前世的差不多呢？）
　『對啊。而且還有魔法可以加墨？也太方便了。』
　（那個啊，應該是想當複雜的術式。）
　跨年的時候瑪莎就送了一隻可以用刻印魔法補充墨水的鋼筆。
　不過，比起鋼筆，我覺得前世的原子筆還是更方便。
　但原子筆可能很難制作呢，那個滾珠……姑且也先寫在筆記本上吧。
　「怎麼樣，要買嗎？」
　「嗯……那我想要黑色的那隻。」
　「謝謝光臨！」
　雖然我已經有了，但這裏的鋼筆看起來也挺有造型的，還是不禁買下了。
　我準備著銀幣。這個世界的通貨主要是各種不同材質的硬幣，如果有紙幣就能剩下很多重量了呢。
　姑且，有着支票和兌金券這樣的東西，但也不夠方便。寫下來吧。
　我繼續逛著，來到了一個賣飾品的攤子。
　我一直都帶着跟瑪莎成對的耳環，公主送我的增魔戒指做成的項鍊，和阿芙拉做給我的能歸還到定點的手環，雷納德送我的懷錶……其實也挺多的呢。
　啊，這麼說……我用的髮圈也是瑪莎送的。差點忘記了。
　這個世界的飾品能夠賦予魔法效果，所以也是有趣的東西。
　「小少爺，不買點什麼嗎？」
　「嗯……只是看看。這個是？」
　「這個髮夾是我們的招牌商品，有『祝福』的賦予效果呢。」
　「原來如此，那給我這個吧。」
　「好的！」
　「麻煩幫我包裝起來。」
　那是一個以玫瑰爲主題的銀製髮夾。
　看起來挺不錯的，送給羅斯蒂亞當新婚禮物吧。
　這麼一來，也需要送納科特東西吧？
　『那就送他剛剛那隻鋼筆吧？』
　（那也太普通了……也不知道他喜歡什麼呢？）
　這麼想着的時候，映入眼簾的是一個賣廚房用品的攤販。
　有各種碗盤、餐具、鍋子之類的。
　這麼說來，納科特好像很喜歡喝咖啡。
　「喲，來看看吧，各種器具都有噢。」
　「有煮咖啡的東西嗎？」
　「有的呢。這個，可以把豆子磨得很細，非常好使喔。」
　「那就這個，再加上……那邊的濾杯。對了，有沒有成對的杯子？」
　「當然有！這一組……合在一起，就是個愛心的圖案呢。」
　「那我全都要了。」
　「真是大方啊！謝謝光臨！」
　羅斯蒂亞應該也喜歡咖啡吧？總之，買成對的東西準沒錯。
　全部都幫我包好之後，我又踏上了輕鬆的逛街之旅。
　總覺得目的好像變了呢。
　『不過，這樣也好吧？我也喜歡逛街呢，很多有趣的東西。』
　（嗯，說的也是。散散心也不錯嘛。）　
　接着，我們來到下一個攤販，是買刻印商品的。
　主要有檯燈、點火器、熱水壺之類的，甚至還有我們發明的吹風機。
　對了，我們之前有想過要制作電風扇跟暖氣機呢……原來暖氣也已經有了。
　「我可以試試看這個嗎？」
　「當然可以！這個在冬天很熱銷呢！」
　我啓動了暖氣機，一股熱風吹出來，在這冬天非常舒服。
　「這是今年的新產品呢！因爲跟東波爾納迦停止了戰爭，有很多那邊來的東西。」
　「原來如此……」
　這麼說來，跟東波爾納迦因爲咖喱和技術人員交流，達成了和平協議來着。
　雖然之前還發生了襲擊教皇的事，也不那麼和平呢。
　此外，因爲新教皇登基，似乎有可能演變成跟艾薇勒斯女皇國的戰爭，現在還在擴大徵兵……
　把黑火藥也寫進筆記本裡吧。
　就這樣，我們繼續逛著，筆記本上列的事項也越來越多。
　釣竿的捲線器、打火機、吸塵器、電動雕刻刀等，都列入了清單。
　但就是沒有關鍵的突破性發明呢。
　
　◇ 356
　
　從戴因那邊收到了一些禮物，納科特哼着歌，用得到的新器具煮着咖啡。
　在米萊夏的這間休息室裡，僅有的另一人是正坐着看報紙的羅斯蒂亞。
　這是公司人員們的好意，時常會安排他們兩個獨處的時間。而這段時間正好用來交換情報。
　「母國那邊怎麼看待這次的教皇登基？」
　「報導上來說，很中性呢。」
　羅斯蒂亞看的，是透過諾艾爾商會的管道弄來的東波爾納迦的報紙。
　平常是不會流通到這邊來的，但也不是什麼違禁品，倒也不成問題。
　「沒有新的密令了嗎？」
　「沒有，順利擋下來了。你那邊呢？」
　「監視的人被法倫薩斯處理掉了，暫時沒有。」
　「真是太好了呢。」
　「是呢，多虧了你，一切事情都順利多了。」
　納科特說着，把泡好的咖啡其中一杯端給了羅斯蒂亞，自己也在對面坐下了。
　羅斯蒂亞看了看兩個人的杯子，翹了一下眉頭。
　「是一對的呢。」
　「不喜歡嗎？」
　「怎麼會。」
　羅斯蒂亞放下報紙，也喝起了咖啡。
　細緻的味道，淺焙咖啡豆的微微果酸和花香滿溢而出，讓她感到十足的溫暖。
　「我這邊也是，說了正在和新婚的丈夫熱戀中，好不容易把雜事推掉了。」
　「他們還意外地挺通融的嘛。」
　「納科特，今後打算怎麼辦？」
　放下了咖啡，羅斯蒂亞一邊享受口中留下的餘芳，一邊問了起來。
　納科特對此則是聳了聳肩。
　「只能走一步算一步了。」
　「意外地沒計劃呢？」
　「哈哈，真是抱歉啊，沒能給你永久的承諾。」
　「無妨。一切都是爲了擺脫帝國的掌控。」
　雖然這麼說，但羅斯蒂亞還是很介意的。
　戴在無名指上的紅寶石戒指固然美麗，但也比不過鑽石的魅力，與安心感。
　納科特其實也很介意。真希望自己能早點下決心送她鑽石就好了。
　但是，在順利擺脫控制之前，一切都還不好說。
　還要顧忌團隊裡其他成員的安全，這事可不是他一個人說了算。
　再想下去也顯得多餘，納科特於是轉移了話題。
　「那個髮夾很適合你呢？」
　「玫瑰嗎……真的適合？」
　「是呢。老闆的審美可真是不錯。」
　「還有『祝福』的賦予呢，這個。難不成戴因已經看穿了嗎？」
　循環道具「祝福」的效果是可以強化女神魔法。其本質就是女神的祝福。
　當然，信仰黎明教也不會使用女神魔法的羅斯蒂亞本來並不需要這個東西，但就現狀來看，即便是對異國的神也不得不獻上祈禱。
　他們在現場見證了神蹟，也相信著新生的自由女神教能成爲他們的庇護傘，這才選擇在女神的祝福之下結下靈魂的契約。
　真希望是真心的呢——納科特和羅斯蒂亞都這麼想著，但彼此都沒有發現這樣的心意。
　「我這邊會跟隨老闆的，雖然之前的計劃除了偏差，但毫無疑問我們也不希望他受傷。」
　「我們這邊效忠的是瑪莎，不過，那也就代表目的是和你們一樣的。」
　「他們是真心相愛呢。」
　「挺羨慕他們的關係呢。」
　羅斯蒂亞做出了試探，納科特卻認爲是，不是和自己，適合真正喜歡的對象結婚的話——
　「哈哈，我們照着自己的步調慢慢來吧。」
　納科特做出了試探，羅斯蒂亞卻認爲是，現階段還沒有喜歡的跡象，但是假以時日的話——
　兩人很有默契地嘆了口氣。
　「怎麼了？嫌棄我嗎？」
　「怎麼會，親愛的。不是你可不行。」
　「說的也是。就是這樣的關係呢。」
　不過，納科特可不滿足。總有一天，要把這場鬧劇假戲真做——等到那天到來，他才能真正感恩黎明的升起。
　羅斯蒂亞心中也有疙瘩。但是即便不是現在，也有話說近水樓臺先得月——羅斯蒂亞在心中暗自竊喜著。
　就這樣，在他們兩的暴走之下，誤會又加深了，但看不見的粉紅泡泡早已渲染整個休息室。
　
　◇ 357
　
　阿黛麗-桑莫納非常疲倦。
　和法倫薩斯交響樂團的合作是非常順利，但一如既往地受到了不少追求，其中也包含很多比自己家世更高的男性，她很小心地一一婉拒了。
　畢竟，真實的自己可不是舞臺上光鮮亮麗的樣子，她也有自覺。
　「原來你有自覺的啊。」
　「少囉唆。」
　被自己的——雖然現在是女生，但姑且還是稱作弟弟的戴因嘲諷著，她也早就習慣了。
　畢竟，他就是那個表裏如一，並且感情順利的傢伙，他絕對有資格吐槽自己，這點阿黛麗也知道。
　她也曾想過要改變自己私下的樣子，但人不是那麼容易就能被改變的。
　「拿點飲料來，戴因。」
　「把腳從茶几上放下來吧……」
　「快去！別讓我再說一次！」
　「好啦……」
　畢竟，在外面就累計了不少壓力。回到家還不能好好放鬆的話，那可是真的遭罪。
　阿黛麗早就放棄了。
　在外的形象不可能改變，在家裏也不可能改變。就連一開始，大嫂莉薇婭也對自己的差別嚇了很大一跳，那麼，就不可能有人能輕易接受這樣的自己吧。
　阿黛麗也不是不渴望愛情，但就現實條件來講，那太不切實際。
　所以才會對戴因感到嫉妒。
　甚至變得比自己還要有名，這怎麼行。她要靠這次的「繁榮的音樂祭」扭轉這一切。
　應援商品透過認識的出版社緊急加印了。雖然功勞還是要算在發明了蝕刻印刷的戴因頭上，不過弟弟的功勞就是自己的功勞，阿黛麗毫不介意地使用了。
　「來，熱奶茶。」
　「不是咖啡嗎？」
　「你又沒說要喝什麼。而且晚上喝咖啡容易睡不着的。」
　「切，算了。原諒你吧。」
　「你怎麼這麼不開心？」
　「啊？還不是因爲有個白癡王子一直追着我跑。煩都煩死了。」
　第二王子奎因斯-法倫薩斯，是阿黛麗的死忠粉絲。
　雖然沒有向自己求婚，但意圖也很明確。那可不是粉絲該有的熱情。
　「噢對誒，如果他是奧斯華特殿下的弟弟……那就是第二王子，我怎麼一直沒想到呢？」
　「怎麼，你跟第一王子和第二王子也很熟嗎？原來不只是第三公主艾澤拉殿下，你還跟其他王室的人混熟啦。」
　「不，那個……只是巧遇……」
　戴因支支吾吾地解釋了起來。第二王子自稱奎因特在街上作畫時在街上碰過兩次，還被搭訕了。第一王子則是在圖書館常常撞見。
　「不是不錯嗎？奎因斯殿下？」
　「哪有什麼不錯的，超級怪人。」
　「這倒也是……但我覺得，他應該是連在家的你都能接受的——」
　「我怎麼樣？」
　「不……沒事……」
　看到弟弟吞吞吐吐的樣子，阿黛麗有嘆了口氣。
　確實吧，如果是那傢伙，可能還真的無所謂。
　不過，不能忍受他的怪里怪氣。
　尤其對方還是第二王子，身份並不匹配。
　「算了吧，不適合我。」
　「你說了算。」
　「那你呢，你最近又在做什麼？」
　「我嗎？在想着擴展『米萊夏』公司的產品線。『暖筆繃帶』正式上市之前，也還需要確保通路。」
　「你也很忙呢。那個『暖筆繃帶』是什麼？有我的份嗎？」
　「當然有。」
　隨後，戴因就拿出了試做品，阿黛麗毫不客氣地拿了過來。
　「這是幹嘛用的？」
　「這個……會暖暖的，可以裝在筆上面。」
　「噢，好東西。」
　接着，阿黛麗就掀起了衣服，把它塞在了內褲底下。
　「姐！太難看了！」
　「有什麼關係，反正在家裏。我正需要這個呢。舒服多了。」
　「喔，你……那個來嗎？」
　「對啊。怎麼樣？」
　「難怪這麼暴躁——啊，不是，沒什麼，這或許是個好的應用……可以做成商品呢。」
　「趕快做了就拿過來。」
　「好啦好啦。」
　戴因於是拿出筆記本記錄了，以他的效率來看，應該會很快就能做成吧。
　阿黛麗臉上掛上邪惡的微笑。
　弟弟是發明家真是太好了。讓他多準備幾個給自己的朋友吧——
　就這樣，在姐姐的暴走之下，戴因的免費勞動變多了。
　
　◇ 358
　
　因爲姐姐的要求，我們又去了一趟米萊夏公司，提出了暖宮片的制作提案。
　然後也把吸塵器、電動雕刻刀、電風扇的設想一股腦地丟了過去，當然，這次我有好好地畫了設計圖。
　之前的發明都是由諾艾爾商會進行開發和專利申請，丟給米萊夏公司以後，瑪莎的負擔小了很多，而且他們也有資金投入，利潤也會回到他們手上，可以說有利無弊。
　納科特作爲公司負責人會辛苦一些，不過給他的薪水也很多，希望不要抱怨啊。
　但他似乎對這個職位很滿意，也說過要把在帝國的研究搬過來做。似乎是「防腐劑」的研究和開發，想問我的意見。
　「我認爲重要的反而不是防腐劑，而是包裝的設計呢。」
　「怎麼說？」
　「導致食品腐壞的最大要素，其實是氧化和細菌。即便做了抗氧化劑，如果空氣流通也會容易失效，不做殺菌的話，也還是容易腐壞。」
　「那個……細菌我們已經知道是什麼了，『氧化』又是指？」
　這麼說來，這個世界雖然有鍊金術，但基礎化學反應什麼的還不太明朗呢。
　大部分的人都是靠魔法反復試錯，還沒有一個很明確的理論建構。
　而這剛好是戴安娜最拿手的項目。
　「空氣中含有各種各樣的成分，其中，氧化就是空氣中的氧氣跟物質反應造成的結果。燃燒就是一種氧化反應，我們的呼吸也是。缺乏氧的成分，那即便有空氣我們也依舊會窒息。」
　我讓戴安娜掌控身體，講解理論和畫着示意圖。
　納科特雙手抱胸，靜靜地聽着。
　「原來如此……這是個盲點呢。空氣裡原來也有複雜的成分……」
　「所以，燒柴火的時候才需要保持通風啊。雖然空氣不會被消耗，但氧氣成分如果被燃燒使用殆盡，人也會窒息。」
　「這、這可是個大發現啊……你是怎麼知道這些的？」
　「呃……這個……無可奉告。」
　我差點忘了。
　這不就是了嗎？突破世界觀的新概念。
　我跟戴安娜都興奮了起來。
　「金屬生鏽也是一種氧化。所以，最簡單測試氧氣存在的方式——」
　戴安娜設計起了實驗。
　準備三個鐵片，第一個和點燃的蠟燭一起用玻璃罩罩住，把氧氣燃盡；第二個不放蠟燭，只用玻璃罩罩住，隔絕空氣；第三個直接暴露在空氣底下，當對照組。
　「只要透過觀察這三者，應該就能知道氧氣對生鏽的影響。同理，也可以用食物來進行實驗。」
　分別準備三個用魔法殺菌過的蘋果切片，用一樣的方式操作，應該也能看出差別。
　「這個實驗組合就交給你了，你再測試防腐劑的時候也可以使用。」
　「那個……」
　「對了，燃燒氧氣之後會產生二氧化碳和水氣。水氣也能進行一部分的氧化作用，可以加入鹽來降低水氣含量。再來……」
　「先、先停一下，腦袋轉不過來了。」
　納科特慌忙地打斷了我們。
　這時我們才想到……好像說太多了呢。
　一不小心就……
　「總之，先做做看實驗吧。」
　「說的也是……哈哈，沒想到在這裏還能得到這麼多東波爾納迦也沒有的嶄新觀念，我真是跟對人了。」
　「沒什麼啦。對了，記得要讓玻璃罩儘可能密閉，可以用樹脂把它封起來。」
　「好的，這樣研究就能往下再推展一步了呢。順帶一提，我可以把它寫成論文嗎？和你一起署名？」
　「好啊，說實話，我們也不知道要怎麼寫論文……」
　這個學校裏會教，不過是三年級的「主題研究」課程裡才會有，現在的我們還不知道論文的具體格式。
　「那就交給你了！」
　「這邊才是，非常感謝！」
　「有什麼結果再跟我們說喔！期待你們的研究呢。」
　之後又寒喧了幾句，問了問他跟羅斯蒂亞的相處怎麼樣，找房的進度怎麼樣，被塞了滿口的狗糧以後，我們才離開了米萊夏。
　總算是有點眉目了呢！
　
　◇ 359
　
　戴安娜擅長的科目是，數學和化學。
　雖然不擅長物理，但是在把氧化的知識告訴納科特以後，戴安娜似乎突然受到了啓發。
　「對啊，如果是用化學產生電力，那我知道該怎麼做。」
　接着，我們就去鐵匠鋪買來了材料——各種不同材質的金屬片，金屬線，和磁鐵。
　還有，最重要的——檸檬。
　（……爲什麼是檸檬？）
　『少囉唆，看就知道了。』
　接着，戴安娜就把兩片金屬插在切開的檸檬裏面，然後用金屬線連接。
　『看，這樣一來，電路就接通了。』
　（可是……我們怎麼知道它有沒有電？）
　『唔……這個嘛……摸摸看？』
　（會被電到的吧？）
　『總之試試看嘛！』
　好吧，科學畢竟是伴隨着犧牲的。
　我照戴安娜說的，用手沾了一點檸檬汁，然後碰上了金屬線。
　不過，不像我想象中的那樣被劇烈地點到，只是稍微有點……酸酸的，又麻麻的。
　（跟想象中的不太一樣呢？）
　『當然，畢竟電力很弱嘛。我記得還有一種檢測方式，是用磁鐵，但我不太確定該怎麼做呢。』
　（磁鐵？爲什麼？）
　『電力跟磁力之間好像有什麼關係……但那可不是我的專長。』
　（嗯……整理的記憶裡確實沒有這一段。）
　『抱歉，我上物理課的時候都在睡覺……』
　原來如此，難怪記憶缺失得這麼嚴重。
　總之，只能試試看了。
　我們把磁鐵放靠近金屬線，然後它被自然地吸過去了……
　說的也是，畢竟是鐵線。
　那麼，用指南針如何？我靈機一動。
　從抽屜裏找出指南針，讓它慢慢接近金屬線，結果——
　『有了！』
　（這樣就是有了嗎？只是微微地偏了過去……）
　『畢竟是檸檬……電力很弱的。對了，我記得有一種讓這個鐵線自帶磁力的方法，是什麼來着……』
　這就是真的不知道的事了。
　我們嘗試了很多，串接更多檸檬，或是把鐵絲繞成線圈，都沒有成功。
　惟一能知道的是，確實有電產生。
　我們帶上手套，用鑷子小心地進行着實驗。
　不知不覺，天色就暗了下來……不過，還是沒有什麼明確的結果。
　（先告一段落把，應該差不多是晚餐時間了。）
　『嗯……還是不太確定呢，不知道是不是電力不夠。』
　（有比檸檬更好的東西嗎？）
　『需要酸呢。金屬片之間的差異好像也有關係……要長期實驗了呢。』
　（慢慢來吧。這可不是能一蹴即成的。）
　『抱歉了呢，要是我能專心上課……』
　（別想那麼多。好了，去吃飯吧。）
　能做到這種程度已經很不錯了。
　相比起前幾天毫無頭緒的日子裏，至少能看到一絲曙光。
　接下來的每一天，我們都關在房間裏研究電力。在一個禮拜後，納科特那邊比我們先得到了進展。
　
　◇ 360
　
　我應邀來到米萊夏的研究室，納科特、羅斯蒂亞和瑪莎都在那等着我。
　「我來了，你們那邊有什麼進度嗎？」
　「有啊，看這豐富的實驗數據！」
　納科特一反常態，看起來非常興奮。
　我稍微翻了一下交給我的一大堆資料，他們可真是認真。
　把各種金屬的氧化反應都試了個遍，也用他們之前做的防腐劑、純鹽、各種鍊金材料等當作抗氧化劑，把能做實驗全部都做了一輪。
　「就如你所說，乾燥、密封的環境其實是最關鍵的呢。」
　「實際上，也找到了合理的材料，可以有效降低氧氣和溼氣。合成材料的裝置也正在研發。」
　「我、我也幫了不少忙……」
　「你們太厲害了，才短短的一個禮拜……」
　然後他們說，爲了這個實驗把公司的大部分人都叫停，集中來這裏了。就連瑪莎都來幫忙了。
　我還想說會不會太誇張，不過納科特否定了我的想法。
　「這可是重大的發現，會對公司未來的發展很有幫助的。不止如此，對王國——不，對世界來說，這可能都能造成很大的影響。」
　「有這麼厲害嗎？」
　「就是有。如此一來，不靠昂貴的刻印降溫裝置，就能有效地長途運輸食品。尤其是乾貨，本來即便長途運輸也會有損失，但現在我們有辦法解決這些問題了。不止如此，藥品和書籍的保存也會有着落。只要調整配方……」
　納科特林林總總舉了一大堆例子。
　我總算是理解了，對這個時代來說光是發現「氧氣」就是多麼大的創舉。
　戴安娜也對科學史不那麼感興趣……這方面的事我們不太理解呢。
　「原來如此……那麼，論文也準備好了嗎？」
　「……還差一步。目前在研究繡跟氧究竟是怎麼互動的，也在考慮是否能將鐵鏽還原成鐵，還有在想辦法研究氧氣在空氣中的比例。」
　嗯，這些都還在戴安娜的知識範圍呢。
　不過應不應該說這麼多呢……算了，反正他們對金屬氧化的實驗數據對我們也有幫助。畢竟根據戴安娜的知識，我們所用來發電的方式來自金屬氧化還原的反應。
　「可以用氣體體積的方式來測量比例，放入活塞然後計算體積比就行了。至於還原鐵鏽，可以靠其他活性更高的物質燃燒來搶走鐵鏽裡的氧氣成分。具體來說——」
　碳可以有效還原鐵鏽，實際上這也是傳統煉鐵的方法。
　在極高的溫度下，可以讓鐵鏽還原成鐵。
　「只是這就不方便設計成實驗了呢。」
　「沒關係，只要知道原理就好。原來煉鐵是這麼回事啊。」
　「你到底都是從哪裡知道這些東西的？」
　「商、商業機密噢……」
　看着納科特和羅斯蒂亞懷疑的眼神，我不禁移開了視線。
　不能讓他們知道戴安娜的存在，這是我的底線。
　「算了，也沒什麼不好的嘛。」
　「嗯……你覺得沒問題就沒問題。」
　「畢竟戴因……很聰明呢……」
　「不不不，這些實驗沒有你們可是做不出來的喔。」
　沒想到短短的一週內居然能取得這麼多進度，真是太厲害了。
　「不過，你們該不會加班研究了吧？」
　「啊？不，只有我跟羅斯蒂亞留了下來……」
　「有讓瑪莎和大家好好休息的喔。」
　「你們也別太拼了啊。這個週末就是『繁榮的音樂祭』了，去好好放鬆一下吧。」
　「說的也是呢。」
　我們這邊打算和去年一樣，由我、瑪莎、雷納德、榭拉組成雙人約會。
　雖然榭拉後半場就要去加入警備，中途就會解散，不過，既然是難得放假的一天，我會跟瑪莎好好享受的。
　實驗什麼的就先放在一邊吧，反正也沒什麼時間限制，好好地休一天假吧。
　