
　◇ 319
　
　史蒂芬是個平凡的十三歲少年。
　從小跟媽媽和姐姐三人相依爲命，本來是過着雖然貧困但還算幸福的日子。
　直到某段時間起，媽媽突然開始生病。
　爲了支付生活費、房租和龐大的醫藥費，他和姐姐艾力克斯兩人，分別找了工作。
　雖然年紀還小，但鍊金公會收留了他。他也非常勤奮第學習，努力爲家裏分攤負擔。
　直到有一天，戴因爵士大人來告訴了他們真相。
　在鍊金公會工作的史蒂芬馬上就理解了，但是不理解的姐姐，在媽媽自殺以後，鬧了很久的別扭，後來也是戴因爵士大人讓她重新敞開心扉。
　雖然心中也有一部分認爲媽媽是被他害死的，不過那也是沒辦法的事情，史蒂芬明白這點。
　戴因爵士大人是個很偉大的人。有着各式各樣的發明，最近也是報紙上常出現的人。
　說，發明了顯微鏡，觀測到了微生物的存在，還因此被國王授予了不知道什麼勳章，好像很厲害的樣子。
　微生物的知識讓史蒂芬大感震驚。原來媽媽以前說的，生病是因爲惹女神大人不開心，都是假的嗎……
　史蒂芬不太能接受這樣的觀點。但同時，他知道戴因爵士大人是個很厲害的人，於是打算相信。
　但是，他知道。不只是街坊鄰居，就連鍊金公會裡的人，有很多都受到了相當大的沖擊。
　不太了解女神教的史蒂芬不能體會他們的疑惑跟焦慮，但，氛圍確實不同了。
　尤其是報紙上也常常提到的，關於群衆抗議的事情，教會的醜聞，跟地下組織勾結等事。
　有什麼正在醞釀。
　街上的人看起來充滿了活力，不過在那之中，史蒂芬能感覺到，好像有大事即將要發生。
　尤其是姐姐艾力克斯，她最近的狀態也怪怪的。
　明明也是不怎麼進出教會的人，卻也很明顯的，她對教會感到非常憤怒。
　憤怒的理由就不得而知了。但她說，那是只有女人才懂的事情。
　雖然姐姐也還不能算是個女人呢——史蒂芬對此感到嘆息。
　跨年的那天，是個晴朗的冬日。雖然風吹過來會涼，但是有太陽曬著依舊會感到溫暖。
　就是在這樣的日子裏，異變發生了——
　
　◇ 320
　
　「姐姐！還是回去吧？」
　跨年這天難得兩個人都休假。本來是想一起上街的，看到街上紛亂的樣子，史蒂芬打算拉姐姐回家。
　騎士們在奔跑着，像是趕往什麼地方。
　路邊的人紛紛探出頭來看。
　本來滿街的攤販們也都在觀望着，似乎認爲今天不適合擺攤。
　「去看看吧？」
　「不要啦，很危險的！」
　「遠遠看應該沒關係啦！」
　姐姐說着，就往騎士們移動的方向去了。
　史蒂芬無奈地嘆了口氣，就業跟了過去。
　越是向前，街邊就越是吵鬧。
　有聽到有人喊「打倒女神教！」「還我們信仰的權力！」「樞機主教下臺！」這樣的口號，而且越來越多。
　這個方向——很明顯是往法倫薩斯大聖堂那邊去的。
　這麼大的騷動在王都很少見。
　史蒂芬並不知道會發生什麼，但姐姐艾力克斯似乎很清楚。
　「是這樣啊！總算是要解放了嗎？」
　「解放什麼？！」
　「你不會明白的。走了！」
　「等、等一下，還去啊……」
　「我想親自去看一看嘛！」
　說完，姐姐甚至跑了起來。
　（姐姐總是這樣任性！）
　一邊想着，史蒂芬也一邊跑了起來。
　不久後，氣喘吁吁的兩人，來到了大聖堂前面的廣場。
　這裡人潮聚集着，身高不高的他們兩個不能看到發生了什麼事，但是在躁動的人群以外，還聽到了金屬碰撞的聲音。
　——在戰鬥着嗎？什麼狀況，難道真的要推翻女神教嗎？
　這時，一名滑着奇怪交通工具的騎士迅速往這邊靠過來。
　「你們，這裡很危險的，小孩子趕快回去！」
　「我們不是小孩子了！說到底，大人也會危險的吧，不把他們也趕回去嗎？」
　「正在做了！可惡！正在做了！人太多了！」
　說着，他甚至氣憤得跺腳。
　然後，似乎發生了什麼，那名騎士馬上又高喊了起來。
　「喂！趁亂搶劫——你們趕快回去了！這裡很危險的——別跑！喂，就是你！」
　史蒂芬和艾力克斯一起，目送着騎士滑着滑板車急馳而去，然後迅速地壓制住了一名大漢。
　「姐姐……果然……還是回去吧？」
　「唔……可是，我想知道發生了什麼。」
　「好吧。那至少，我們換個地方吧。」
　反正在這裏也什麼都看不見。
　兩人一邊走著，一邊聽着街上的聲音。
　「上啊！」「巡街騎士別來亂了，去打啊！」「就是啊，讓我們看着吧！」
　有鼓吹著起鬨的。
　「喂，你賭哪一邊？」「開賭盤啊？那我賭成功！」「白癡，怎樣才算是成功啊！」
　也有開賭盤的。
　「也就是說，打算換掉樞機主教……」「要重新解釋聖典嗎？」「可是，那樣女皇國不會坐視不管的吧……」
　也有冷靜地討論着的人。
　雖然能大概猜到發生什麼事情了……要問史蒂夫好不好奇，答案也很難是否定的。
　只是無論走到哪裏都到處是人，什麼也看不到。
　於是，艾力克斯就突然向路人搭話了起來。
　「那個，可以跟我們解釋一下發生了什麼事嗎？我們也很好奇！」
　「喔？這樣啊！美麗的女孩兒。那是弟弟嗎？看起來也很俊美呢～那麼，就讓我跟你們娓娓道來吧！」
　轉頭過來，一名高大的銀色長髮青年，滔滔不絕地說了起來。
　不過，盡是些讚美女神大人的話，其實也沒什麼內容。
　重要的大概就是，教會內部現在發生了嚴重的內鬥，都打到街上來了。
　因爲不聽勸阻，所以一部分巡街騎士跟皇家騎士團爲了制止，也加入了戰鬥。
　現在戰況混亂，僵持不下，可能會變成持久戰。
　「就是這樣呢。等一下還有好戲看，不要錯過了喔。對了，你們要不要站在那邊的箱子上？來，美麗的孩子們，我幫你們——把箱子——推過來——」
　一邊說着，那名青年就使勁全身的力氣，從暗巷內推了一個大木箱出來。
　史蒂芬和艾力克斯面面相覷，然後點了點頭，一起站上了木箱。
　
　◇ 321
　
　除了大聖堂以外，周邊的各個地方教會也爆發了衝突。
　衝突人數最多的莫過於博薩路教會，但戰鬥很快就停息了。
　尤娜-敏-潔瑪看着來支援的騎士們，十指交扣地祈禱着，一直到最後。
　「沒事吧？」
　皇家騎士團第四軍團的團長，捏斯托克-塔頓急忙上前詢問，對於這個在戰場上毫不躲避的牧師感到捏了一把冷汗以外，也感到欽佩。
　「沒事……」
　「你很有膽量嘛！會拿劍嗎？要加入皇家騎士團嗎？」
　副團長榭拉-溫不斯頓拋來了奇怪的問題，但尤娜對此只是微笑。
　「抱歉，我不會用刀劍，而且我已經決定一生奉獻給美麗又聖潔的女神大人了。」
　「是嗎。」
　尤娜對於他們前來助陣的事非常感謝，尤其是能在這麼快的時間內到場，或許冥冥之中也有女神大人的安排吧——
　但是，現在可不是悠閒地感嘆的時候。
　「葉羅斯特大主教大人現在在大聖堂……那邊也出事了嗎？」
　「大事喔，裏面非常混亂呢。」
　「那麼，我要去。」
　其實，從葉羅斯特大人一大清早就被傳喚的時候，尤娜就感到不對勁，現在那預感全部成真了。
　因爲有皇家騎士團的鼎力相助，她還沒將魔法用掉，三次都還在。
　打算動身的她，卻被攔了下來。
　「等一下，太危險了！我們會去的，請你暫時留在這裏……」
　「見證到最後，是我的使命。」
　事情混亂至此，確認能感受到希望，這肯定是女神大人的旨意——
　尤娜高歌著讚歎女神。
　下定決心的尤娜誰都勸阻不了，最後第四軍團也只能妥協，護送她前往大聖堂。
　◇
　聽到皇家騎士團第四軍團回傳的報告，雷納德笑了起來。
　一切，都在掌握之中。
　雖然具體的行程是在一個月以內排定的，還經歷了不少亂數進行了大量修改，但是法倫薩斯已經長久計劃要推翻女神教，只是沒想到提前了這麼多執行。
　一切的源頭，都能都歸功於戴因。
　（開心吧，動搖女神教勢力的目的已經達成一半。）
　雖然戴因並沒有這麼希望，但是雷納德仍然誤解著。
　不過，這個時候黎明教和帝國會毫無動作嗎？
　他並不這麼認爲。果不其然，有報告指出，一部分的研究組織在這時發表了聯合聲明，將不會再接受女神教的宗教審查。
　包括赤紅學徒在內，研究組織是最容易被黎明教滲透的。他們最大的利益並不是政治上對王國的干涉，而是求研究上的自由——這點讓他們在這次的事件中，也起到了推波助瀾的作用。
　尤其是鍊金公會和魔導士公會這兩大組織的聲援，是擊倒現任樞機主教的最後一根稻草。
　第一王子和第三王子已經讓埋入教會的人發起了彈劾，從赤紅學徒那裏弄來的情報讓他動彈不得。
　最後的一顆棋子尤娜也已經準備到場，準備將死。
　「那麼，我去現場了。」
　「等一下，雷納德。」
　雷納德站了起來，打算執行他最後的任務——不料，被他的父親制止了。
　「怎麼了，父親？」
　「有股不詳的預感……重新審視一下有沒有漏洞，尤其是，去看看可能出問題的人。」
　「可能出問題的人？知道了。」
　父親是個理性的人，很少聽他說「預感」這麼籠統的詞匯。但每次他這麼說都會有什麼事情發生，所以雷納德服從了命令。
　要說這個階段可能會出問題的人，還真的是很多。策劃陰謀的第一和第三王子，奔放自由的第二王子，負責執棋的第三公主，虔誠到近乎偏執的尤娜牧師，還有——
　跟帝國和黎明教掛鉤的戴因。
　「那我去去就回。」
　「啊啊，希望我的預感不要成真。」
　事情進展的這麼順利固然是好事。
　但，不夠有趣。如果要在這時稍微出點岔子的話，會是什麼呢，有什麼會發生呢？
　雷納德打從心底感到愉悅。
　他一邊重新審視整個計劃，一邊出發前往桑莫納伯爵家的王都別邸。
　
　◇ 322
　
　站在箱子上，史蒂芬和艾力克斯總算能看到大聖堂前發生了什麼事。
　在高聳華麗的建築之下，教會騎士彼此互相戰鬥着，中間還有平常在街上看到的騎士們參與其中。
　劍與劍互相交錯，魔法四處橫飛，甚至有圍觀羣衆對他們丟石頭而捲入其中，可謂是一片混亂。
　甚至還有人從高樓處破窗而出向下墜落，看來裏面也發生了很多事，只是隔着黑色的玻璃，沒人知道到底怎麼樣了。
　紅色的液體四處噴飛，受傷的人倒在紅色之中，染紅的盔甲和武器蠢動著，那畫面簡直跟地獄沒什麼兩樣。
　「怎麼樣？這是你們想看到的畫面嗎？」
　面對銀髮青年的問題，史蒂芬不知道該如何回答，只是顫抖着肩膀，甚至有點後悔站上了木箱。
　「那個……這到底是……」
　「是必要的代價喔，大家所期望看見的，最美麗，又最醜陋的畫面呢。」
　銀髮青年依舊面帶微笑。
　史蒂芬覺得這樣的他，比起戰鬥的人們，起鬨的人們，都更加令人恐懼。
　「喔，來了呢。」
　這時，他指向視野的一角，在大聖堂的右側，又有人急急忙忙趕到了現場。
　「美麗的女主角來了！看看她會怎麼表現吧～」
　女主角？
　史蒂芬看向撥開群衆的隊伍裡，確實有一名不像戰鬥人員的女性。
　似乎在大喊着什麼，同時氣喘吁吁地跑着。
　戰鬥似乎停下來了一瞬，但也就僅僅一瞬，接着，她身邊的人化作新的洪流，用勢如破竹的力量突入戰場。
　「那個是——」
　「女神大人的……使者。可以這麼說呢。看着吧，要來了。」
　只見那女性雙手向天空舉起，霎時，一股神祕的力量波動，伴隨着不知從哪裏來的巨大鐘聲席卷了全場。
　就連遠在外圍的史蒂芬他們都能聽到，都能感覺到。
　那個，很難用筆墨形容，但要讓史蒂芬來說……是一股「溫暖的震撼」。
　「這個……是……」
　從頭到尾都搞不清楚狀況的史蒂芬他們，現在更是疑惑了。
　因爲，戰鬥慢慢停止了下來。
　不是哪方勝出或敗下陣來，只是，停手了。
　霎時間，所有人的目光都轉向了那名女性。
　「如何，就像神蹟一般呢！啊啊，真不愧是她——女神大人真實有眼光！不愧是美之神，愛之神，藝術之神女神大人啊！！！」
　艾力克斯皺起了眉頭，史蒂芬則是對他的話充耳不聞，只是靜靜地看着。
　隨後，她的聲音，透過魔法傳了過來。
　「停止鬥爭吧！拜託了！女神大人並不希望看到這樣的事情！」
　那聲音，既充滿了悲傷，卻又犀利無比。
　「
　　停止鬥爭吧！
　　女神大人所期望的，是和平！
　　她所盼望的，是一個所有人都能獲得愛的世界！
　　是一個所有人，都能親自感受到世界的美，女神大人的美，用自己的語言讚揚女神大人的世界！
　　是一個所有人，無論貧富貴賤，無論是人、動物和植物，還是亞人跟魔物，都能努力生活的世界！
　　這個世界不再需要墮落的女神教會！
　　不再需要一個用自己的話曲解聖典，讓大家盲目服從的組織！
　　不再需要被名爲祝福的邪惡力量而遮蔽視野，對世間的不公平充耳不聞！
　　停止鬥爭吧！
　　如此一來，我們才能聽見女神大人真實的聲音！
　　如此一來，我們才能享受真實且美好的每一天！
　　如此一來，我們才能不受阻礙地，向着美好的未來發展！
　　停止鬥爭吧！
　　唯有這樣，我們才能親手打造，更美好的世界，女神大人是如此盼望的！
　」
　「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
　聽完這段話，廣場上的所有人都歡呼了起來，就連史蒂芬也受到氣氛渲染，雙手高舉着歡呼，當然艾力克斯也不例外。
　這段話日後會被稱作「新世界宣言」，又名「自由女神教宣言」，被後世所流傳。
　不過，那都是之後的事了。
　此刻，衆人只沉浸在那股感動和激動的流動之中，包括尤娜本人在內，並沒有人預想到這些。
　
　◇ 323
　
　在自己前進的方向上，萬里無雲的晴朗天空裡，不自然地漂浮着一塊烏雲。
　根據距離來看，那就是戴因他們家的宅邸。雷納德加快了腳步，帶着士兵們直奔而去。
　「這是……怎麼回事？」
　到了現場，不知爲何，只有這裡下着大雨。
　桑莫納假的傭人們在宅邸外窸窸窣窣地討論着，巡街騎士們也在觀望着。
　「阿斯嘉爾特。發生了什麼事？」
　「是！剛剛發生了火災，這場雨已經把火勢消滅，但是，裏面的狀況還不清楚。」
　「這是……魔法嗎？」
　「只能認爲是了……雖然不知道這種破天荒的魔法。」
　馬上從騎士們那邊掌握了情報以後，雷納德腦中就浮現了一個人。
　那是，戴因太過天才的妹妹阿芙拉。除了她以外，這個王都裡沒有幾個人能做到這樣的事。
　「戴因呢？桑莫納家的人去哪裏了？」
　「他們還在裏面……」
　「可惡——」
　雷納德還在猶豫要不要衝進去的時候，戴因和阿芙拉就從大門走了出來。
　「好了，裏面的火也都撲滅了，大家進來幫忙整理一下吧。」
　「阿芙拉！大顯神威！啊，是哥哥的朋友雷納德。」
　「咦？雷納德，你怎麼在這裡？」
　看他們倆那悠哉的樣子，雷納德一面放下心來，一面覺得自己爲什麼要擔心他們。
　他們悠閒地走了過來。雷納德苦笑地問了。
　「怎麼回事？爲什麼起火了？」
　「不知道呢，突然就燒了起來。還好我們有庭院，沒燒到隔壁去。」
　「那個雨呢？」
　「啊啊，是阿芙拉做的。雖然是做的有點誇張呢。」
　這哪裏是「有點誇張」的程度……
　算了，畢竟是阿芙拉，去一一吐槽也只顯得無力。
　雷納德繼續問下去。
　「你覺得呢？可能是有人縱火嗎？」
　「一開始沒想到是縱火呢，不過巡街騎士們在周圍也沒有發現什麼異常，也沒有魔法的痕跡……不太確定呢。」
　「起火點呢？」
　「應該是從後院開始燒的，但是很快就燒進家裏面來了。真是……應該再想想防火措施的。」
　「……算了，總之沒事就好。」
　在這個敏感的時間點，怎麼想都是人爲的吧？
　雷納德傻眼地佩服著戴因的粗神經的時候，戴因接着問了起來。
　「對了，外面好像發生了什麼事，那個鐘聲是什麼啊？」
　「……有大事正在發生呢。」
　這麼說來，戴因確實不知道今天的計劃。
　從那個鐘聲看來，大聖堂那邊應該進入了收尾階段。
　這邊的事情也非常可疑，之後再來仔細調查吧。
　「大聖堂那邊在進行著戰鬥，舊的樞機主教已經倒臺了，接下來就是新時代的開始了。」
　「這樣啊？不過……不會演變成跟女皇國全面開戰的吧？」
　「要看他們怎麼反應了。我跟榭拉之後會很忙，交換禮物就延後到明天吧。」
　「辛苦你們了。」
　「大街上現在很混亂，你如果要出去的話小心一點。」
　給了幾句忠告，再寒喧了幾句之後，雷納德就先一步離開了。
　沒能看到大聖堂那邊的現場是令人遺憾，但是之後的工作父親會去處理所以……
　他決定，再去看看其他地方有沒有狀況。
　（果然事情不會這麼簡單落幕呢～是誰呢，在這個時候縱火的傢伙啊，讓我揪出你的小辮子吧！）
　雷納德打從心底感到愉悅。 
　於是，他向街上走去。下一個目標是——赤紅學徒的大本營，「赤紅研究所」。
　
　◇ 324
　
　赤紅研究所是一間兩層樓的建築。
　從外觀看起來並不明顯，但卻是聚集了研究者們的知識聖地，也是比爾森-查莫平常進行研究的地方。
　當然，這是合法機構。雖然赤紅學徒到處都有分布，即便整治了還是有一部分人在做著危險的研究，但在這裏交流的，幾乎都是受到許可的，沒有太多爭議的領域。
　面對突然來訪的雷納德，比爾森請他到了一間空着的會談室，然後親自準備了茶點。
　「外面鬧得真大呢……今天有很多人跑去參與了。」
　「啊啊，是啊。這邊也很頭痛呢，不過，還好事情順利結束了。」
　比爾森這邊有不少研究人員剛從外面回來，也打聽了事情的經過。
　沒想到，僅靠一個人就停息了戰鬥，真是不簡單。
　「不過，來找我是爲了這個嗎？」
　「不。其他地方還發生了狀況，戴因家着火了。」
　「什麼！」
　「不要緊，已經解決了。但我懷疑，在這個時間點，很有可能是有人縱火。你有什麼線索嗎？」
　「這個嘛……」
　赤紅學徒跟戴因-桑莫納爵士這個人之間的關係很複雜。
　有人認爲他能召喚祖師而崇拜著，有人認爲他是重要的發明家而尊敬著，也有人認爲他是破壞組織的元兇而討厭著。
　尤其是那些，因爲組織重整而被限制了研究的地下一方，他們多半是憎恨戴因的，雖然也不乏狂信者。
　「能想到的人很多呢，尤其是最近有很多人從這裏分家出去……」
　「能列個名單嗎？」
　「有，我整理給你。」
　比爾森拿出紙，一邊思考一邊寫着。
　除了之前綁架戴因的「完美血咒」和「真紅學徒」，其他還有「源魔法研究團」、「魔物研究社」、「魔物獵團」、「赤紅手稿交流會」、「魔法之顛」……
　「還真多啊……」
　「這也是沒辦法。改變了組織方針，本來就會有很多人感到不滿。」
　比爾森苦笑了一下。
　如果可以的話也希望把他們領回正道，但人不是那麼簡單就能改變的。
　「也對。那麼，有哪些特別值得注意的嗎？」
　「有，『源魔法研究團』的專注的都是些危險的魔法。『赤紅手稿交流會』則是戴因的……該怎麼說？狂熱信徒吧。會對戴因產生敵意的，應該是『魔法之顛』。」
　「原來如此，我知道了。會盯緊他們的。」
　「他們的據點和負責人也寫給你吧。如果沒有改變的話，應該是……」
　比爾森很努力地寫出來自己知道的所有情報。
　這種時候有外部勢力幫忙簡直如虎添翼。
　之前，阿斯嘉爾特的公子帶人來到赤紅研究所的時候，還以爲除了什麼大事，不過他們在「滑板車」的專利申請以及推行上幫了很多忙，這邊還是很感謝的。
　「好，差不多就這些。」
　「幫大忙了。」
　「之後就拜託你們了。居然會縱火……真是想不到。」
　「是啊。你們這邊盡是些危險分子呢。」
　「無、無法反駁……」
　「不是怪你啦。那麼，之後有消息也會跟你說的。感謝你的協助。」
　「這邊才是，感謝你！有什麼需要我們會盡全力幫忙的！」
　兩人相視而笑，然後握了握手。
　就這樣，在戴因不知道的地方，危機四伏的調查行動開始了。
　
　◇ 325
　
　「什麼？那是你弄的？」
　「唔……抱歉啦，在後院裡看植物，不知怎麼的就燒起來了……」
　那之後，我才知道原來火災是阿芙拉自己引起的。
　說是在用「水之透鏡」觀察植物的表面，然後聚集了陽光，就燒了起來。
　因爲把兩次魔法都用完了，所以沒能及時滅火。
　聽到這裡，我不禁扶額。
　「你啊，用那個的時候要更小心一點！」
　「阿芙拉知道錯了……」
　「還好大家都沒事。」
　雖然家裏被燒了一大半，但沒有人受傷，應該是不信中的萬幸吧。
　現在，傭人和女僕們正在忙着整理家裏，還有準備新的壁紙和傢俱，於是我帶着阿芙拉來到了街上。
　本來是要去瑪莎家的，不過阿芙拉對外面發生的事很好奇，於是我們就先往大聖堂前進。
　「哈哈哈！真是痛徹心扉啊！」「早就看女神教不爽了。」「少來，你根本什麼都不知道吧！」
　街上的人們洋溢着快活的氣氛。
　就像是發生了什麼好事，不是發生了戰鬥嗎？不是在進行宗教革命嗎？怎麼會變成這樣？
　我們接着前進，然後看到大聖堂前的廣場，人滿爲患。
　附近的攤商們都排着長長的隊伍，廣場上到處都是人們在吃吃喝喝，討論着剛剛發生的事情。
　「那場演說真是太棒了！」「不知道是誰呢？」「是博薩路教會的牧師！以前還覺得是怪人呢～」
　演說？
　「簡直是異端！」「說什麼魔物跟亞人也能平等……真是噁心！」「就是啊，就是啊！」
　好像也有不滿的人呢。
　「覺得她會當上樞機主教嗎？」「會的話，整個女神教都會不一樣的吧？」「變成那樣似乎也不錯呢！」
　不過大體上，感覺心情好的人更多。
　原來如此，博薩路教會的牧師，指的是尤娜嗎？
　被雷納德驅使著，不知道是不是很操勞啊，好像做了很多事的樣子……
　不過，人沒事就好。看起來好像被大家拱起來了呢。
　「哥哥，知道發生了什麼事嗎？」
　「嗯……還是不太清楚呢。雷納德說在這邊進行了宗教革命，看起來應該還算順利？」
　「原來如此，真不愧是哥哥的朋友。」
　「真不愧什麼啊……」
　不知道該吐槽妹妹什麼的我，領着她漫無目的地在廣場上閒晃。
　然後我才注意到，這條最長的隊伍，原來不是在排「格萊佩林」的珍珠奶茶，而是往「坦尼斯書局」延伸的。
　書局怎麼會排這麼長的隊伍？
　我心中產生了一種不好的預感。正想逃的時候，就被人喊了名字。
　「等一下，那不是戴因爵士嗎？」「誰？」「什麼？」「戴羅特的原型？」
　「跑了，阿芙拉！」
　「等、哥哥！」
　「是戴因爵士！等等啊！幫我簽名！新書超好看的！」
　爲什麼偏偏在這個節骨眼上發表啊！
　那個，肯定是《戴羅特爵士傳奇-二》的吧！
　新章畫的真快啊！
　蒂娜真是努力了啊！
　救命啊！
　
　◇ 326
　
　之後，我跟阿芙拉一路狂奔，來到了瑪莎家——諾艾爾商會。
　「說起來，你是第一次來呢？」
　「對啊，哥哥的女朋友家，真大啊。」
　「他們家可是大商會呢。」
　說完，我們就一起進去了。
　不是從商會的大門進入，而是從側門直接進去，走上樓，來到了她們家自用的客廳。
　「瑪莎，我來了！」
　「瑪莎姐姐！好久不見！」
　一見到坐在沙發上看着報紙，做着刺繡的瑪莎，我就感覺到一股安心。
　阿芙拉也很有朝氣地打起了招呼。
　「戴因，阿芙拉，你們來啦。不過，怎麼現在就來……」
　「因爲我家失火了呢。」
　「是阿芙拉不好……」
　接着，我們就解釋了起來。發生了什麼事啊，怎麼着火了啊，大街上怎麼樣了啊，書局大排長龍啊，之類的。
　不過，令我驚奇的是，原來瑪莎剛剛也在現場。
　「那場演說……真是驚心動魄呢。」
　「是怎麼樣的？我還不知道內容呢？」
　「其實也不太記得了呢，不過……說是要大家一起打造更好的女神教……大概是這樣吧。」
　「真像是尤娜會說的話呢。」
　「誒……認識嗎？」
　「畢竟她在的教會裡我家很近，去禮拜的時候聊過幾句。」
　「哥哥，面子真廣！」
　真的認真聊過也只有她邀請我過去道歉的時候，還有夜間去禮拜的時候，僅僅兩次。
　但就這兩次碰面的印象，好像就能很深刻地了解這個人的想法。
　『我是挺喜歡她的觀點的。』
　（怎麼說？）
　『如果亞人也能合法存在的話，就能盡情呼嚕呼嚕——』
　（就算合法也不能隨便呼嚕呼嚕啊！）
　聽戴安娜的話就感覺到累。
　但是，如果亞人跟魔物都不被教會拒絕，我這邊也會方便很多。
　尼婭是獸人族，我們的專屬使役獸沙拉是魔物。
　也想得到更多關於魔物的研究情報，如果能更開放一點就好了。
　「對了，所以阿芙拉今天也會住在這邊。應該沒問題吧？」
　「可以的……我去準備房間。」
　「那就麻煩你了。我今天就跟阿芙拉一間吧。」
　「不，哥哥跟瑪莎一間吧，阿芙拉就不打擾你們了。」
　聽到這裡，瑪莎臉整個都紅了起來。
　「沒、沒有什麼打擾不打擾的……」
　「哥哥一定也想和女朋友一起的吧？沒事的，不用顧慮阿芙拉。」
　「這個……」
　果然，害羞的瑪莎也好可愛啊。
　不過，也該救她了吧？
　「阿芙拉，不要捉弄瑪莎。」
　「瑪莎姐姐真可愛。哥哥眼光真好！」
　「對吧！那我今天還是去瑪莎房間好了呢！」
　「嗚嗚……戴因……也不要捉弄我……」
　瑪莎把臉遮了起來，然後慌慌張張地就跑走了。
　果然這樣的瑪莎，很可愛呢。
　「哥哥，太過分了。」
　「誒，是我的錯嗎？」
　「嗯。哥哥，果然不懂女人心。」
　什麼啊，我才不想被沒有朋友的妹妹這樣吐槽。
　不過，既然是阿芙拉說的，那可能也有幾分道理吧。晚點就道個歉吧。
　這天，我們就在瑪莎家一起吃飯，一起渡過了愉快的晚上。
　十二點跨年的時候，跟雷納德他們約好要去博薩路教會禮拜的，不知道他們有沒有空呢？
　總之，大約十一點半左右，我就帶着阿芙拉跟瑪莎一起前往了博薩路教會。
　
　◇ 327
　
　博薩路教會前人潮聚集。
　似乎是被砸了不少的雞蛋、番茄和各種蔬菜，教會人圓們正在清理。不過，聚集在現場的幾乎沒看到那樣的暴民，應該是已經被驅離了吧，剩下的都是等着新年禮拜的人。
　我跟阿芙拉還有瑪莎在約定的地點等着。
　「不知道雷納德他們會不會來呢……」
　「如果很忙……也就算了……」
　他們兩個似乎忙着處理政務，也事先跟我說不一定會來。
　果然上層的人就是辛苦啊——不過，就當我這麼想著的時候，雷納德就帶着榭拉跟我們會合了。
　雷納德是穿着平常的正裝，榭拉甚至穿着盔甲，上面還有血跡，似乎是沒時間換裝就過來了，不然一般來說，雷納德總是會讓榭拉精心打扮的。
　「結果你們還是來了啊。」
　「對啊，一路忙到深夜……總算是告一段落了。」
　雷納德重重地嘆了口氣。
　相反，榭拉則是看起來非常有精神。
　「總覺得不夠過癮啊！不過，事件停息了就好。」
　「榭拉她啊，戰鬥結束還覺得打的不夠，回頭又跟第四軍團進行了很久的模擬戰，之後還跟巡街騎士團做了火災狀況的演練……」
　「真有精神啊……」
　「哥哥的朋友，真厲害……」
　跟榭拉練過劍的我知道，她可是個體力怪物。
　在心裏默默地爲騎士團的人們默哀了。
　「那麼，離新年還有一段時間，來交換禮物吧，你們有帶來嗎？」
　「當然。」
　雷納德輕輕笑了一下，然後從懷裏拿出了一本書，遞給了我。
　「戴因，送你這個。《戴羅特爵士傳奇-二》。」
　「開什麼玩笑啊！」
　「哈哈哈！這現在可是很難買的！你就收下吧！」
　榭拉在一旁幸災樂禍，而阿芙拉則是搶過了漫畫，馬上就開始讀了起來。
　……你高興就好。
　「開玩笑的，你不喜歡就給阿芙拉吧。接下來這個才是正題。」
　說完，雷納德又把手伸進懷裏，拿出了一個盒子。
　打開一看，裏面是一條領帶。
　「你的領帶已經不夠代表你的身份了，所以幫你換一條。」
　「喔，說的也是，我們家不太在意這個……謝謝你。那我送榭拉的是這個。」
　我把裝着瑞士軍刀的小盒子給了榭拉。
　她打開一看，就歪着頭問我。
　「這是什麼？」
　「它叫做『瑞士軍刀』，是多用途的工具。」
　我示範給她看，裏面有小刀等各式各樣的工具。因爲知道她很喜歡喝紅酒，也準備了簡易的紅酒開瓶器模組。
　「原來如此……這個會很方便呢。謝謝你！」
　「不會！」
　「那我送瑪莎的，是這個。防身用的武器。」
　榭拉拿出來的是一隻甩棍。
　爲什麼送瑪莎這個啊……你就只想得到武器嗎？
　「那個……謝謝……」
　「雖然希望你不會用上，但有個東西防身總是比較好嘛。」
　「說的……也是呢……我、我送雷納德的是，這個……」
　瑪莎送的是一隻鋼筆。
　看起來還蠻高級的，但似乎不止如此。
　「這個……裏面有刻印……可以補充墨水。是師傅教我做的。」
　「喔，這可是好東西呢。那我就不客氣地收下啦！」
　環了一圈，我們都交換完了禮物。
　大家看起來都很滿意，真是太好了。
　「喔喔！哥哥，真帥氣！」
　看着漫畫的阿芙拉看起來也很開心，那就沒問題了吧。
　當然，我也有準備她的禮物，是納科特幫我準備的手持式顯微鏡，不過看她這麼投入，還是晚點再給她吧。
　不久後，跨年的鐘聲響起，我們打算跟着群衆一起去禮拜，不過——
　有人在那之前，站了出來，阻止了大家。
　看來應該是這間教會的大主教。
　「各位，請聽我一言！」
　接着，他就開始演說了起來。
　
　◇ 328
　
　「各位，請聽我一言！」
　大主教葉羅斯特-桑德爾站在聚集的群衆前，開始了演說。
　「
　　諸位，想必你們也知道今天——不，現在已經是昨天，發生了什麼事。
　　本教會的尤娜牧師今天發表了偉大的宣言，希望教會能夠進行改革。
　　那不只是我們的理想，也是我們的目標。雖然不知道未來會怎麼變化，但是，博薩路教會會站在改革的這一邊。
　　我們也認爲，陳腐的舊規則已經不再適用這個時代。
　　我們也看到，女神教過去所犯下的錯，還有對人民之眼的矇蔽。
　　我們也希望，能夠在未來的日子裏，一步一步，朝向新的、更好的世界前進。
　　雖然不可能一步到位，或許會有很多需要妥協的事情，但我們會前進的！
　　博薩路教會站在信衆這邊，站在人民這邊，不會屈於傳統的束縛，也不會還沒站穩腳步，就有勇無謀地前進。
　　各位，我們會前進，但改革也需要你們，你們是有力量的！
　　用你們的雙眼，親自瞻仰女神大人的尊容！
　　用你們的雙耳，親自聆聽女神大人的玉音！
　　用你們的思想，親自理解女神大人的聖言！
　　改革是需要時間的，但新的時代已經來臨了。
　　今後，我們將不再只是女神教，而是『自由女神教』！
　　我們會用我們的信仰，跟法倫薩斯王國一起共創美好的未來！
　」
　「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
　臺下傳來的是一片歡呼，這才讓葉羅斯特鬆了口氣。
　之後禮拜的主持就交給了艾蜜莉牧師和凱文牧師，他往後退場，進到了辦公室。
　在那裏，尤娜一個人抱着頭，畏畏縮縮的。
　「你還沒想好嗎？」
　葉羅斯特向她搭話，但她也沒有正面看過來這邊。
　「那個……像我這樣的……當上教皇什麼的……」
　「我倒覺得，不是你不行呢。你是有能力的。」
　「但是，我……」
　看到難得這麼別扭的她，葉羅斯特嘆了口氣。
　不只是民衆，王國和其他大主教們也希望由尤娜擔任新的「自由女神教」的教皇。
　不是樞機主教，是因爲跟艾薇勒斯女皇國主導的女神教已經不是同一個體系。
　所以，位階更高了，但是，要做的事是差不多的。
　「能夠傾聽女神大人的聲音的，只有你。如果你不爲女神大人發聲，那又應該讓誰來呢？」
　「只是區區的一個我……」
　「尤娜，教皇這個位置，代表着什麼？」
　「這個……是……女神大人的侍女……」
　「不想親自侍奉美麗高潔的女神大人嗎？」
　「……」
　尤娜的聲音停止了。
　沒有反駁，但也沒有贊同。
　大概，距離她想通還需要一點時間吧。
　葉羅斯特起初也沒有想過事情會變成這樣。
　他其實一直認爲尤娜是個異端。但經歷了這麼多事情以後，他也已經看清了，也看輕了。
　也許，這個時代需要的不再是守舊的思想，像尤娜這樣的人才更容易帶領信衆吧。
　雖然她年紀還輕，但其實能力是想當足夠的。既有人望，也有人脈。
　葉羅斯特剛剛的演說並不只是順應潮流，他真的認爲，改革的時候到了。
　爲此，需要一名領袖，一個精神象徵。
　那個人，非尤娜莫屬。
　「你再仔細考慮一下吧。我會支持你的。」
　「是……謝謝大主教大人……」
　說完，葉羅斯特也坐下來，靜靜地閉上了眼睛。
　
　◇ 329
　
　跨年的隔天。雖然想和瑪莎跟阿芙拉一起玩，去哪裏逛逛，不過，被公主叫來下棋了。
　「e4。早安啊，殿下。感覺好久沒有被你主動找來下棋了。」
　「e5。是啊。不過，有很多想和你聊聊的，也想聽聽你的意見。」
　「Nf3。什麼意見？」
　「Nc6。你看過新的漫畫了嗎？」
　公主一說，我就眉頭一皺。
　確實，從雷納德那裏得到了一本，也已經看過了。
　內容是，戴羅特在返鄉的路途上擊敗了盜賊，而那些盜賊其實是教會的走狗，戴羅特接着跟教會對抗。
　在故事裏，教會是因爲跟他先前拯救的公主艾麗斯不對盤，才會跟戴羅特敵對。
　戴羅特接着不斷跟教會派來的人做對，一方面保護着艾麗斯公主，一方面跟教會裡的內應尤瑪串通，最後三人和衆夥伴們一起扳倒了教會裡計劃邪惡陰謀的大主教，成爲了英雄。
　「扳倒教會的可不是我，是尤娜啊。Castle。難道艾麗斯公主不覺得這樣的劇情太過火了嗎？」
　「Be7。不會啊，我覺得這樣的戴羅特很帥氣呢。」
　「您喜歡就好……Re1。那麼，這本漫畫怎麼了嗎？」
　「續集——沒有想法呢。b5。再做點什麼大事吧？」
　「Bb3。哪有什麼大事能做啊。不如做尤瑪牧師外傳，或是雷納科特公子的故事呢？不然，艾麗斯公主的大冒險如何？」
　「d6。也不錯呢，你覺得我適合什麼樣的大冒險呢？」
　「親手把惡龍砍死的公主——我覺得很適合。c3。」
　「那可不行呢，Castle。艾麗斯公主是楚楚可人又嬌弱的深閨大小姐啊。」
　說什麼楚可人又嬌弱的深閨大小姐……難道不是拔起聖劍砍倒魔王的勇者嗎？
　不知道這個系列會發展成什麼樣呢。
　我長長地嘆了口氣。
　「好啦，回歸正題。c6。尤娜已經決定要擔任新的教皇了，你有什麼建議嗎？」
　「教皇？c4。不是樞機主教嗎？」
　「b拿掉c4。因爲想和艾薇勒斯女皇國做出切割，所以是教皇喔。想聽聽你認爲應該怎麼處理這個新宗教。」
　「原來如此……c拿掉d5。對我來說，尤娜的想法，我希望能夠全部成真。」
　「Nc5。包含亞人跟魔物的部分？」
　「準確來說，是『尤其是』亞人跟魔物的部分。Be3。」
　受到戴安娜的影響，現在的我對亞人歧視的感覺非常不好。
　也有想過如果不小心獲得領地要劃亞人保護區的事情。
　再加上，想要魔物的研究資料，才能多了解我們的專屬使役獸沙拉。
　「那部分會很難達成呢……Nfd7。其他的，你認爲呢？」
　「想想也是。其他的話，其實我希望『聖典』能被印刷呢。城堡拿掉d6。」
　「也是很難的問題呢。Bf8。爲什麼你會這麼想？」
　「因爲，我也想要啊，聖典。不是爲了這個也不會特別想取得進入圖書館的特許。城堡拿掉d7。說到這個，殿下您知道『書之星勳章』是什麼樣的勳章嗎？」
　「城堡換掉d7。那個啊，可是非常厲害的東西呢。」
　說，是法倫薩斯史上只有兩人取得的勳章。
　一個人解讀了「癲紅」瑪麗恩的手稿，讓「整合四元素」的魔法推進了一大步。
　另一個人則是發明了「懷特魔法」，讓元素魔法的研究又大步向前。
　而這兩個人都擁有伯爵以上的爵位，在得到了「書之星勳章」以後，又往上晉升了一個位階。
　「e拿掉d4。父王他本來可是想給你子爵爵位的，可惜被你拒絕了呢～」
　「那可真是……對現在的我來說，還太早了。e5。而且不是男爵，是子爵嗎？」
　「是啊。皇后b5。考慮到發明顯微鏡和蝕刻印刷的功績，還有對教會改革做出的重大貢獻，其實並不爲過呢。」
　「皇后拿掉d4。我只是做我自己想做的事而已……」
　我就從沒想過什麼教會改革。
　事情進展到一半，我才發現原來這些東西又這麼大的影響力。
　知道「真相」確實讓我很動搖，但我也沒想到會參與進去，雖然實際上我本人也沒有參與進去。
　「城堡拿掉c4。那也沒辦法，畢竟蝕刻印刷的影響就是有這麼大。不過，既然你拿到『書之星』了，那你的意見就有很大的份量，會考慮『聖典』的印刷的。」
　「這玩意兒這麼厲害的嗎？Q拿掉c4。啊……」
　「皇后拿掉g2 Checkmate。你被陰了一手呢～」
　「看來是的呢……」
　真是受不了，果然公主真的很強啊。
　國王也很強啊，還以爲避開爵位跟土地就沒事了，沒想到居然還有這樣的手段。
　不過，從公主那邊聽來一件好事。
　有了這個「書之星」勳章，我就可以自由進出全王國所有的圖書館，包括教會所持有的。
　而且，因爲包含皇家圖書館在內，所以也變得能自由進出皇宮了。畢竟一直以來，我如果自己想進入宮裡還得取得艾澤拉或其他人的許可。
　變得方便許多了呢。
　不過好像不能帶著別人一起……看來如果要去法倫薩斯大圖書館的話，就不能帶着阿芙拉一起去了。
　她會鬧彆扭的吧。
　
　◇ 330
　
　跨年小連假放完，又要回到學院上課了。
　想當然，同學們之間最熱議的事情，就是《戴羅特爵士傳奇-二》的發佈，所以在班上被逼着舉辦了簽書會。
　「下一個。」
　「戴因！你出人頭地了！」
　「這不是我，我也沒有對教會做什麼。好，下一個。」
　大家對我這麼說都是用溫暖的笑容回應我。
　明明就不是！現實裏的我才沒有……好吧，確實有過跟教會正面對抗的環節。
　最惱人的就是這個，因爲不是全部都是謊言，所以很多人信以爲真。
　我已經簽名簽到感覺自己的名字都不是自己的名字了，排隊人龍才終於消化完。
　「你們啊，應該去找蒂娜簽名的……」
　「等一下下課就會去！」
　「蒂娜也已經出名了呢……」
　蒂娜作爲這個世界上第一位漫畫畫家，應該會名留青史的吧。
　雖然實在不希望《戴羅特爵士傳奇》永流傳於世就是了。
　除了漫畫的熱潮以外，大家的另一個熱門話題，當然就是跨年那天發生的宗教變革。
　也已經刊登在報紙上，用「新世界宣言」這樣聳動的標題大字記載着尤娜的演說。據說她會在月底正式登基，成爲「自由女神教」的首任教皇。
　這個名字不禁讓我想到前世世界的美利堅合衆國裡一尊宏偉的巨大雕像，不過很顯然兩者之間並沒有関聯。
　「這麼說來，戴因，你的侍衛『帽守』應該是獸人族沒錯吧？跟漫畫裡的尼莉婭特一樣？」
　「啊啊，不要說出去喔。」
　「帽守」是尼婭的稱號。尼莉婭特則是她在漫畫裡的代表角色。跟現實一樣，爲了不讓貓耳露出而守護着帽子。
　所以爲什麼戴羅特會直面教會與之對抗的另一個原因，也是爲了尼莉婭特。
　實際上這似乎已經變成了一個公開的祕密，但至今爲止侍衛部的同學們還是很尊敬尼婭，大概是因爲她的身手之好吧。
　不知道「自由女神教」改革之後，尼婭能不能過得更輕鬆一點呢。
　看着同學們熱烈地討論着，感覺這個世界雖然說變了，但其實也沒什麼變化。
　依舊認真上課，依舊談着八卦，依舊鬧哄哄地玩鬧著，就跟過往的日常也沒什麼區別。
　哈啊——我打了個哈欠，趴在了書桌上。
　坐在我旁邊的瑪莎摸了摸我的頭。
　「戴因……很努力了呢。」
　「我可什麼都沒做。」
　「在我看來，真實的戴因……比戴羅特更帥氣呢。」
　「你也是，漫畫裡的瑪夏才沒有你這麼可愛。」
　「真是的。這樣你們也能打情罵俏。」
　雷納德在一旁吐槽。
　不過，這樣就好。
　雖然說還是混亂一片，但這就是我所盼望的，平靜的生活。
　