　
　◇ 361
　
　繁榮的音樂祭即將舉行。
　這次因爲有報紙的宣傳，似乎會辦的比去年更加盛大——畢竟去年那是因爲發生了很大的混亂，臨時才決定要辦的。
　今年的節目也比去年更多，國內各地旅居的吟遊詩人都聚了過來，甚至會有舞臺劇的表演，但最重要的仍然是「法倫薩米亞的歌姬」我姐阿黛麗跟法倫薩斯交響樂團的聯合表演。
　我和雷納德早早就來到了集合地點。法倫薩斯大聖堂前的廣場盛況空前，甚至比教皇登基那會兒還要更加熱鬧。
　「她們真慢啊。」
　「女生需要比較久的時間準備嘛，體諒一下吧。」
　我是例外就是了。
　頭髮剪短後，也變得的清爽多了。惟一的缺點就是冬天有點冷，但現在也已經過了最冷的時期，在稍微地回暖了。
　繁榮的音樂祭也就是爲了迎接春天的到來，才會選擇在二月的這個時候舉行。
　一方面也是因爲學生們會陸續回到王都來，所以人潮也能順利聚集。
　等了許久以後，瑪莎和榭拉終於從不同的方向分別到來。
　瑪莎的頭髮被精心地整理過，微微的波浪卷讓她的氣質跟平常有所不同。
　搭配淡藍色的髮飾和一身藍色主題的衣服，看起來就跟精靈一樣。
　「瑪莎！你好美！這身衣服很適合你，頭髮也是！」
　「謝謝……這些是師傅弄的……」
　我第一次這麼感謝自己當初發明的東西是吹風機和離子夾。
　榭拉這邊，則是一身騎士正裝，但紅色的長髮頭髮編成了辮子，看起來也別有一番風味。
　雷納德見此，不免調侃兩句。
　「還好你還願意整理頭髮。不然又要被認成是男生了。」
　「沒辦法啦，下午還要執勤，可沒有時間換裝，就讓侍女們幫我編了頭髮。抱歉來晚了。」
　「難得的約會呢……算了，這樣也不錯。」
　雷納德苦笑了一下。也不知道他是不是真心的，但他這個人就是這樣。
　終於集合了之後，我們就開始排隊買飲料和小吃。
　紙杯和紙餐盒已經完全在攤販中流行起來了，現在吃路邊的小吃也不會把手給弄髒。
　因爲音樂祭的關係，周邊還聚集了不少平常不會出現的攤販，賣各種手工藝品。
　也能看到廣場中間有不少畫家正在幫路人作畫。
　那之中甚至還有奎因特的身影。你不是第二王子嗎？在這裏做什麼啊……
　真是自由奔放呢。
　珍珠奶茶店格萊佩林依舊大排長龍，附近的攤販們也不遑多讓。
　我們享受着節日的氣息，就這樣一邊逛著，一邊等待表演的開始。
　
　◇ 362
　
　法倫薩斯大聖堂前的廣場，架着巨大的圓形舞臺。
　雖然群衆很吵雜，但有着來自全國各地募集來的聲學魔導士，在大聖堂的每個角落都能聽到優美的音樂演出。
　吟遊詩人們帶來了精彩絕倫的表演，看來是有爲這天特別準備過，甚至拿出了很多原創的曲目，贏得了一片掌聲和喝彩。
　我們渡過了一個愉快的上午，接着榭拉就要回去執勤，雷納德也先離開了，剩下我跟瑪莎繼續約會。
　「他們……很忙呢……」
　「畢竟是這麼大的活動，他們也要去換班的吧。」
　雖然覺得有點可惜，但能跟瑪莎獨處也很不錯。
　附近的餐廳都人滿爲患，我們到了稍微遠一點的餐廳去吃了午餐。
　吃到一半的時候，一個金色長髮穿着一身休閒服的高大帥哥接近我們的桌子。
　……這不是第一王子嗎，奎因特就算了，你在這裏做什麼，甚至連護衛都沒帶……
　「介意借我一點時間嗎？」
　「那個……」
　瑪莎似乎很猶豫的樣子。
　「不好意思，奧斯華——」
　「叫我奧斯就好。」
　「那不好意思，奧斯，可以等我們吃完嗎？」
　「我只是來告訴你。等一下無論發生什麼事，你都別動作。就這樣。」
　說完，化名爲奧斯的奧斯華特殿下就去其他的桌子點單，悠哉地看着書等待餐點了。
　……莫非這些王子們都很閒嗎？
　「戴因？那個是？」
　「（是第一王子殿下。）」
　「（誒？）」
　我跟瑪莎交頭接耳了起來。
　「（爲什麼你跟殿下……）」
　「（說來話長。不過，這應該是有特別意義的警告……乖乖聽他的吧。） 」
　看來，這次的繁榮的音樂祭是不會平靜了。
　不過，既然都這麼說了，應該是不會影響到我們這邊吧。
　雖然有點疑慮，但我跟瑪莎還是隨後回到了大聖堂廣場，準備看接下來的表演。
　接下來的節目是舞臺劇，由王家御用劇團「法倫薩斯大演劇團」帶來的演出。
　似乎會帶來全新的劇本，雖然有卡司名單，但完全沒有具體內容的訊息。
　我心中抱着滿滿的不安，在群衆最外圍等着表演開幕。
　希望不是我想的那樣——
　但我的期望完全落空。
　「接下來，是改編自同名漫畫，由法倫薩斯大演劇團帶來的全新劇本，《戴羅特爵士傳奇》！」
　「「「噢噢噢噢噢噢！！！」」」
　我就知道！
　果然還是拿來公演了……學園祭的時候，學生們製作的劇本……
　「戴因，那個是……」
　「公主還是把它拿出來用了啊……」
　「沒事嗎？」
　「沒事，我感覺自己都要習慣了。」
　我長長地嘆了口氣，但事到如今，也不可能阻止演出。
　我只能調整心情，看由專業人士們能帶來什麼樣的表演。
　實際上，還是有點期待的呢。至少戴安娜很期待……
　『不是很有趣嘛！』
　（希望是如此……但剛剛第一王子特地來警告我們，可能會在這個時候發生什麼事吧。）
　這麼想著，抱着忐忑不安的心情，我握住瑪莎的手，開始觀賞舞臺上的演出。
　
　◇ 363
　
　《戴羅特爵士傳奇》的劇情設計幾乎跟原著漫畫還有學生們演出的《戴因爵士傳奇》沒什麼差別。　
　第一幕是我們當時從博物館離開，遭遇襲擊的事情。
　這次飾演戴羅特這個角色的人是一個頗爲帥氣的青年而不是女生，大概是因爲漫畫上塑造的戴羅特是一個更帥的角色吧。和我本人完全不一樣。
　演出的張力也比學生們強得多。跟偷襲者之間的戰鬥十分精彩，和戴羅特並肩作戰的侍衛尼莉婭特也是十分帥氣的女性——不，等一下，那個不是榭拉嗎？
　那頭編成辮子的紅色長髮非常有印象，原來她說下午要去執勤，是被抓來演戲了啊。
　「尼婭，那是你的角色呢。」
　「……沒想到榭拉大人也是出色的演員呢。」
　「我也沒想到。」
　一直默默地守在我們身邊的尼婭似乎也啞口無言，瑪莎的侍衛蜜莉安則是調侃著。
　「哎呀，你出名了呢！在漫畫裡也有你的角色呢！我都沒有出現……」
　「你很期望出現嗎？」
　「當然，小姐也出現在漫畫裡了，怎麼能沒有我在旁保護呢？」
　瑪莎在漫畫和戲劇裡的角色是「瑪夏」，是協助戴羅特的朋友們之一。
　「不過，還是現實的瑪莎更可愛。」
　「咦？那個……」
　被我握住的手不禁顫動了一下。
　果然這樣的瑪莎才是最可愛的。
　接下來的發展也一樣，戴羅特被陰了一手，最後還是跟尼莉婭特一起被「緋紅學徒」綁架了。
　雷納科特隨後跟艾麗斯公主借了魔導師團把我救了出來，隨後我們一起擊敗了緋紅學徒。
　第二幕是戴羅特跟艾麗斯公主下棋揭露劇情設定，然後被授予了一枚戒指，戴羅特則是作爲交換把自己的項鍊交給了公主。比原版的第二章更簡短、角色之間的對話也更有張力，改編得相當不錯。
　第三幕是艾麗斯公主被綁架，他們真的用了元素魔法「飛行」來執行，公主房間內的戰鬥也非常緊張，但最後公主還是被綁走了。
　重溫一次劇情，還是跟現實十足不同。但現在我也已經半是釋懷了，全心享受着驚心動魄的演出。
　接着是，緋紅學徒砍下艾麗斯公主的夢境，這裡詮釋得比學生們好的很多。很多觀衆可能沒有看過學生版的，在這裏還是被嚇了一大跳。
　他們居然真的把將公主斬首的這一幕放上全國性的大舞臺……真是膽大，但肯定艾澤拉殿下也已經授權了吧。
　對噩夢感到不妙的戴羅特隨後趕往王城，打聽完消息以後，就帶着夥伴們一起尋找公主。
　而異變就在這個時候發生。
　「戴羅特爵士，一決勝負吧！」
　突然，一個觀衆衝上了舞臺，對着戴羅特的演員拔劍揮砍過去。
　尼莉婭特把他擋下了，隨後更多的人衝上了舞臺，團團包圍了臺上的演員們。
　「喂！」「搞什麼！」「什麼狀況！」
　觀衆們也沸騰了起來。現場應該有很多看過漫畫版的人，但就算沒看過漫畫，看狀況也知道情況不對吧。
　「戴因，這個是……」
　「稍微，後退一點吧。」
　但是，當我打算裡舞臺遠一點的時候，往後一看，一群人已經將我們團團圍住，甚至對我們拔出了劍。
　「你們是……」
　「沒什麼好跟你說的，乖乖跟我們走吧！」
　「如果我拒絕呢？」
　「那就——去死吧！」
　那些人看起來都穿着和周圍的人一樣的衣服，很難想象就在這個時候會對我發動突襲。
　周圍的群衆尖叫了起來，紛紛四處逃竄。
　在其中一個人打算對我出手的時候，另一群人趕到了現場。
　「戴因！抱歉來遲了。」
　一邊這麼說着一邊替我擋下了刀的，不是尼婭，而是尼莉婭特——的演員榭拉。
　
　◇ 364
　
　榭拉一出現，周圍也馬上趕來了騎士團，跟與我拔劍的人對峙起來。
　我被下了「無論發生什麼事都別動作」的禁制令，所以姑且拔出了劍，做防守姿態保護着躲在我身後的瑪莎。
　這時，群衆們突然爆出了歡呼。
　「戴羅特！」「戴羅特爵士太帥了！」「不愧是英雄戴羅特！」
　看來舞臺那邊的事也順利解決了，接着就是這邊了。
　「可惡……尼莉婭特……」
　「尼婭，能戰鬥嗎？」
　「當然，榭……尼莉婭特大人。」
　我的侍衛突然從一個人變成了兩個人，連我本人都不禁感到混亂。
　只見榭拉高高地舉起了劍。
　「將此戰的榮耀獻給戴羅特大人！」
　「「「噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
　不知何時，我們這邊也成爲了群衆的關注焦點。
　大家將襲擊者們團團圍住，雖然我覺得這樣很危險……不過至少這樣這些人就逃不掉了吧。
　接着，戰鬥就開始了……那是，一點也不華麗的蹂躪戰。
　榭拉和尼婭強得過分，騎士們的數量也比襲擊者更多，戰鬥很快地就一面倒地結束了。
　被綁住的襲擊者們被不知何時到旁邊的馬車給載走了，真是效率啊。
　「戴因，瑪莎，沒事吧？」
　「有魔法飛過來，但我擋掉了，沒事。」
　「沒事的話，我就回去了。這些騎士借你，小行爲上啊。」
　說完，我們的視線就追着榭拉——尼莉婭特回到了舞臺。
　這時，戴羅特已經成功解決緋紅學徒，救出了艾麗斯公主。觀衆又爆出了如雷般的歡呼聲。
　這時，戴羅特在臺上做出了手勢，讓觀衆們安靜了下來。
　只見他英姿凜然地，走向了舞臺的正前方，高舉起手中的劍。
　「各位！很抱歉造成這麼多的混亂。那些肯定是——想阻礙我拯救艾麗斯公主的敵人們！我並不是想成爲英雄，但是我的劍將爲艾麗斯公主，和所有法倫薩尼斯的人民揮動！」
　「噢噢噢噢噢噢！！！」
　第三幕就這樣在觀衆的掌聲和歡呼中落幕。
　我一邊心想，真不愧是演員啊，連即興的第四面牆發揮都處理得這麼好，一邊覺得，這事也發生得太奇怪。
　在這大庭廣衆之下執行襲擊，難道不是相當的蠢貨嗎？
　又或著是——我靈機一動，錘了下手掌。
　「啊，這可能是王國那邊安排的餘興節目吧。」
　「那個……我不覺得餘興節目會……動真劍這麼危險……」
　「但我們這不是沒事嗎？連榭拉都被安排進演員群裡，肯定是早就安排好了吧。」
　「唔……」
　瑪莎似乎還想說些什麼，但是話到一半又停了下來。
　只感覺握着的手，力度似乎加強了。
　那之後，就沒有發生什麼其他的狀況，演出順利落幕。姐姐阿黛麗也順利登臺演唱，那優美的歌聲徹底讓人忘記了剛剛的混亂。
　繁榮的音樂祭，就在這樣的氛圍下結束了。
　
　◇ 365
　
　「王兄，你到底是什麼意思？」
　深夜，艾澤拉難得來到自己的辦公室，奧斯華特停下了手邊的工作。
　「你是指什麼？」
　「爲什麼把戴因用作誘餌？」
　「艾澤拉，你壓力太大了，要不要喝點香草茶？」
　聽到這句話，他的助手梅爾站起來正打算泡茶，不過被奧斯華特制止了。
　「我自己來吧。」
　「奧斯華特殿下……」
　「能給我們一點時間嗎？」
　「……是。」
　說完，梅爾就離開了辦公室。
　艾澤拉毫不客氣地坐上了客用的沙發，奧斯華特則是煮着熱水，幫她泡起了茶。
　「最近，你看了什麼書？」
　「……《迪爾迪斯的棋譜》。」
　「那本，你已經看過好幾次了吧？」
　「你是不會明白的。」
　「不，我怎麼不會明白。喜歡的書，我也會多讀幾次。」
　奧斯華特將泡好的香草茶放在了艾澤拉面前，她靜靜地端起來，啜飲了一口，表情卻依然沒有放鬆下來。
　「你也會有喜歡的事物嗎？」
　「那當然。我喜歡書，喜歡讀書的人，喜歡人讀書的樣子。」
　這是他毫無保留的真心話。
　只可惜，沒人知道這就是他的原本意思，而不是什麼政治上的隱喻。
　就像現在，艾澤拉依舊很不滿。
　「那爲什麼——」
　「用你的話來說，這就叫作開放戰線，誘敵深入。當然，我把騎士放在了能保護棋子的位置上，不會有問題的。」
　「我的皇后可不是給你這樣用的。」
　「那枚棋子是皇后啊。那我呢？」
　「……城堡。」
　「原來如此，那孩子比我還重要嗎。」
　奧斯華特也爲自己泡了茶，坐在了艾澤拉的對面。
　細細品味香草茶獨特的香氣，細想著艾澤拉的話，他輕輕地笑了。
　「我或許能明白呢，他是我的好書友。」
　「原來你也有朋友啊。」
　「你到底把我看成是什麼樣的人……他不只是發明者，也是求知者，和閱讀者。與此同時，也是有能力影響世界的人。」
　「既然如此——」
　「這是考驗，艾澤拉。不可控的棋子對棋手來說是危險的，我不能放任妹妹在那種情況之下。」
　「那種事，我自己最清楚……」
　「最近的你，比任何時候都還像個人呢。」
　奧斯華特感到欣慰。
　以往那個把人當成數字和棋子的機械一樣的妹妹，終於也展露了人性。
　那名少年毫無疑問就是促成她成長的重要關鍵吧。
　「你成長了，艾澤拉。」
　「被你這樣說感覺真噁心。」
　「我可是真心的，真希望塞奇斯也能多跟你學學。他太不成氣候了。」
　「居然拿我跟三哥比……」
　「你現在已經有治理王國該有的能力了。你怎麼想？」
　艾澤拉瞪了一下這邊，然後嘆了口氣，繼續喝起了茶。
　「沒打算和你們爭。」
　「想來也是。你就在你的位置上繼續做你該做的事吧。」
　「不用你說。但是，別再那樣用我的棋子了。」
　「我知道，我知道。既然知道了他讓你如此上心，我也不會做什麼多餘的事的。」
　「那就好。帝國那邊如何？」
　話鋒一轉，艾澤拉終於關心起了自己的計劃。
　奧斯華特對此則是皺了一下眉頭。
　「殘黨清理得差不多了。但主謀沒有抓到呢。」
　「只得到這些成果？」
　「不，舊女神教的情報也得到了。果然打算開戰呢。」
　「有勝算嗎？」
　「塞奇斯已經搶先一步在準備了。」
　「這樣啊——要來了呢，艾薇勒斯。」
　「是啊。」
　放下手中的茶杯，艾澤拉起身打算離開。
　奧斯華特在最後叫住了她。
　「等一下，艾澤拉。」
　「怎麼了？」
　「推薦你一本書，《瑪奇艾斯戰役》。是一本冷門的戰爭史書，裏面有精彩的情報戰，值得一讀。」
　「這樣啊，我會去看看的。再見。」
　說完，艾澤拉就離開了辦公室。
　取而代之，是默默地向她一鞠躬，然後走了回來的梅爾。
　「殿下，您看起來非常高興呢。」
　「可不是嘛。」
　和三弟不一樣，艾澤拉雖然不那麼喜歡，但還是會去看自己推薦的書。
　奧斯華特一邊感嘆妹妹的成長，一邊享受着書本的樂趣。
　在他的暴走之下，音樂祭的騷動正式落幕，戴因也得到了認可。
　
　◇ 366
　
　阿黛麗一回到家，就見她立刻撲倒在了沙發上，還隨手把長襪脫了，丟在一旁。
　「啊，好累啊。」
　「姐，太不像樣了。」
　「有什麼關係。」
　就算被我提醒，她也完全不打算收斂。真的是和在舞臺上是完全兩個不同的人呢。
　甚至會有人形容她是天使。說不定真實的天使回家以後也是這副模樣嗎？
　「辛苦你了，演出順利結束呢，大家果然都還是很喜歡你的表演。」
　「那當然，我可是歌姬啊。這種程度可是基本的。」
　「那爲什麼變成這麼頹廢的樣子……」
　「還不是那個傢伙，第二王子啊！」
　根據姐姐所說，果然演出後那人又跑到後臺去跟阿黛麗要簽名，這次還帶了更多演出時爲她畫的畫像。
　阿黛麗終於不堪其擾，幫他簽名了。
　「結果你知道怎麼樣嗎？他居然，旋轉着離開了！」
　「……爲什麼是旋轉……」
　「我怎麼知道啊！真是氣死人了。」
　「有什麼好生氣的？」
　「還、還以爲會跟我要求其他的事情啊，結果真的只是要個簽名……」
　她之前說，感覺第二王子有想要追求她的意圖。
　原來如此，原來如此。
　「怎麼了，你希望他真的追求你嗎？」
　「——！才不是！」
　說完，沙發上的其中一個枕頭就朝我飛了過來。
　我反應不及，被砸了個正中腦袋。不過還好是枕頭，並沒有造成什麼傷害。
　「那，也沒什麼不好的吧？你不是嫌他是個怪人嗎？」
　「是啊，超級怪人，氣死我了。」
　「到底想怎麼樣啊……」
　真是不能理解姐姐的想法。
　『所以說你還太嫩了啊。』
　戴安娜這麼吐槽我，但不理解就是不理解啊。
　『能換我嗎？』
　（咦？你打算做什麼？）
　『我有些話想對你姐說。換手吧。』
　因爲戴安娜這麼說了，我就把身體交給了她。
　只見她蹲在了阿黛麗旁邊。
　「又怎麼了？」
　「現在是戴安娜喔。」
　「哦，所以呢？」
　戴安娜微微一笑，然後悄悄地跟阿黛麗說。
　「這種心癢癢的感覺，就是戀愛喔。」
　「什！你們過來，我不管你們是什麼雙重人格，你們死定了。」
　「誒，等一下，那不是我說的啊！」
　戴安娜說完馬上就退下了，阿黛麗則是拿着枕頭狂砸我的頭。
　爲什麼我非得遭受這樣的對待不可啊！
　戴安娜也沒有說錯啊！
　「所以說，不然你到底爲什麼生氣啊？」
　「吵死了吵死了！」
　「住手啊！」
　然後，我也拿起了枕頭進行反擊。
　等到父親回來，看到一團亂的客廳，把我們倆都給訓斥了一頓。
　所以說，爲什麼我非得遭受這樣的對待不可啊……
　
　◇ 367
　
　「隊長，太過分了吧？」「就是說啊！」「不是說好了不這麼做了嗎？」
　對於員工們的抱怨，納科特搖了搖頭。
　他們說的是昨天，在繁榮的音樂祭上發生的事情。
　「那不是我策劃的，說到底，我根本就不知道會發生這些事。」
　「那是——」
　「是帝國那邊的蠢蛋被煽動了就自己擅自行動了吧。」
　納科特的團隊來自帝國，不過他們已經轉而對戴因效忠。本來會把他置於險境的策劃就是不會去做的。
　教皇登基那時候也是，這次也是，都是他們另外做的決定，看來帝國那邊真的對戴因這個人有很深的執念。
　「我們這邊也差不多暴露了呢。」
　「那，沒問題嗎？」
　「應該沒問題，再怎麼說，我跟羅斯蒂亞已經歸籍法倫薩斯王國了。而且，沒有違反任何一項合約。」
　能找到這樣的漏洞實屬幸運，不僅如此，還能跟羅斯蒂亞結婚，簡直沒有比這更好的事。
　要說有什麼比較遺憾，就是至今都未能確認羅斯蒂亞的真心吧。
　「當然，我也確認過了，羅斯蒂亞那邊也不知情。我們應該正式擺脫了帝國的眼線了，多虧王國這一手，殘黨都被清理乾淨了。」
　「再怎麼說，還是連累到老闆了……」
　「那也是沒辦法的事，畢竟不是我們下的指令。而我們能做的補償，就是——」
　「繼續協助老闆的研究了吧？」
　「沒錯，就是這樣。」
　說實在話，現在戴因提供的概念，就連對黎明教的他們都覺得太過於超前。
　分析空氣的成分並研究它們的性質，藉此來預測其與物質交互的程度。
　這在帝國的話，無疑是會被擋下的研究，在這裏能隨心所欲地進行，其實還是讓大家感到有些困惑。
　以黎明教爲國教的帝國，卻不提供自由研究的環境，反觀他們以前認爲保守的女神教的國家——現在興奮的是新生的自由女神教，反而給了他們最大程度的寬鬆。
　王立微生物學研究團的監視仍在持續著，但他們並沒有組織這邊的實驗進行，那就表示是被許可的吧。
　即便如此，還是對心臟不太好呢。
　「戴因提供的概念無疑是個寶庫。我們要盡全力替他證明他的想法是沒錯的。」
　「「「噢！」」」
　「到這個階段，其實終究還是已經違反合約了，之後可能會有更多的麻煩找上我們，尤其是在我們發表論文之後。」
　「早就知道了。」「會跟隨隊長跟老闆的。」「交給我們吧！」
　看着大家毫不畏懼的樣子，納科特也苦笑着。
　這些人真的是優秀的研究員呢。
　眼下，帝國的間諜已經差不多被一網打盡。雖然還是有一些人繼續潛伏着，但看到目前的狀況，應該多半不會再找上門了吧。
　法倫薩斯的權力層是很瘋狂的，他們願意下險棋來誘敵，這點跟帝國步步爲營的作風很不一樣。
　若是把戴因放在帝國，他大概也不會有這麼大的 成就，會統統被人搶走吧。
　想到這裡，納科特笑了。
　「說不定這就是他們所說的，女神大人的安排呢。」
　雖然那不是他們的神，不過那也無所謂吧。
　無論如何，他們原本的開發能順利推展，也能盡情研究新的知識，沒有什麼比這更令人開心的事。
　於是，在納科特的暴走之下，論文順利完成了。
　
　◇ 368
　
　細數一下我被襲擊的事件，次數是不是多得過分了？
　博物館那次是赤紅學徒，回家的時候遇到了忘記什麼義賊團，申請蝕刻印刷專利的時候被教會包圍，下雨天的時候被納科特假綁架，然後是教皇登基的時候被人從背後捅了一刀，昨天繁榮的音樂祭又發生了一次。
　法倫薩斯王國可真是個險惡的地方啊。
　不過，我也不能停下我的腳步，繼續認真地研究電力。
　目前我們最大的進度就是，總算發現了電磁鐵的制作方式。
　納科特他們的研究給了我們金屬氧化程度的差異表，我們藉由這些資料跟不斷的反復試錯，總算找到了適合的金屬跟電解液組合，能够產生足夠強的電力，這就是我們制作的電池雛形。
　用銅線纏繞成線圈，接通電池，就能制作電磁鐵，能跟磁鐵和鐵互動，我們打算用這個來制作電報系統。
　『怎麼做，你有想法了嗎？』
　（大概有了，來試試看吧。）
　開關的部分就用有彈性的鐵片制作，在上面粘一片小小的木片以免觸電。
　然後，做一個匚字形的裝置，把電磁鐵固定在上方，底下放一個會被磁鐵吸附的硬幣。
　只要按下開關通電，硬幣就會被吸起來，發出碰撞聲，關閉通電，硬幣就會落下，再發出另一個不同的聲音。
　我試着重複啓動開關，只見硬幣發出了聲響。
　叮、嗒、叮、嗒、叮嗒叮嗒叮嗒叮嗒叮嗒……
　『玩夠了沒有，吵死了。』
　（這個，很好玩誒。）
　『但是，硬幣跑掉了呢。』
　（用釘子固定它的位置吧，然後再把電磁鐵的高度調低一點……不，乾脆這麼做吧。）
　我把兩塊木板上下放置，用四根釘子鑽孔，一方面固定硬幣的位置，一方面也方便調整電磁鐵的高度。
　重複測試了幾次以後，我們總算找到了最好的高度，接下來就用紙把螺紋的部分擋起來，防止硬幣卡在螺紋上。
　如此一來，這個世界上應該是第一個電報的原型就誕生了。
　『不錯呢，挺有創意的嘛，轉世的我。』
　（這都是多虧了你的知識啊，前世的我。）
　『呼呼呼……』
　（呵呵呵……）
　「哇哈哈哈哈哈！！！」
　我們不禁邪惡地笑了出來。
　不過，這還不算完成。
　我們可以用這個打出摩斯密碼，但問題是我們並不知道摩斯密碼的組合，而且這個世界的字母和英文不同。
　爲此我們需要從頭設計一套全新的暗號。
　我們打算沿用摩斯密碼的長、短、空白作爲基礎資訊。
　叮嗒就是短，叮——嗒就是長，聽起來很有節奏感。
　那麼，我們惟一知道的SOS訊號就是，叮嗒叮嗒叮嗒，叮——嗒叮——嗒叮——嗒，叮嗒叮嗒叮嗒。
　這個世界的語言很久以前被女神教所統一，使用的是同一套艾薇特文字系統，總共有30個字母，加上數字0到9，總共需要四十個暗號。
　戴安娜算起了數學，最長需要五個訊號，就可以表達62種不同的訊息，甚至連標點符號都能包含進去。
　『這樣就完成了呢！』
　（不，還有一個最關鍵的事情還沒做。）
　『什麼？』
　（要爲這個系統取個名字呢。）
　直接沿用「摩斯密碼」對我們來說容易混淆。
　但是如果不取名的話，它會變成「戴因密碼」的。我可不希望變成那樣。
　『那就……摩薩密碼？』
　（嗯，好像不錯，但不覺得叫電報密碼就很直覺嗎？）
　『不夠酷炫啊！』
　（那不然叫福爾摩斯密碼？）
　『哪來的偵探啊！』
　結果，取名字才花了我們最久的時間。
　最後，我們還是選用了最開始的名字，將這套系統稱之爲「摩薩密碼」。
　
　◇ 369
　
　摩薩密碼的第一階段完成，問題是要怎麼揭露它。
　目前，電池的電力不足以讓電報訊號長距離傳遞，還需要經過改良優化才能進入實際應用。
　這方面的事情我打算一樣交給米萊夏公司，但這畢竟會是國家級的事業，我打算先來問問艾澤拉公主的意見。
　「這次又是什麼風把你吹過來啦？」
　「是有很重要的事要商量，我需要親自示範。不過，可以讓其他人暫時離開嗎？」
　「這倒是可以。退下吧。」
　說完，艾澤拉就把所有人趕出了這個公主專用的娛樂間。
　因爲要操作電報系統，我當然是沒有多的手可以下棋，所以這次就只能先作罷。
　其實，我和戴安娜也挺享受和公主下棋的時間呢。
　「還以爲你是要來問音樂祭上的事情呢？」
　「那不是你們自導自演的嗎？」
　「不……但這麼說也對。算了，你繼續吧。」
　我興奮到根本忘了那天發生的混亂，只是急着想要趕快演示給公主看。
　我們的手提箱裡裝着所需要的所有道具。將兩片金屬插入裝着酸液的玻璃瓶，連接開關和接收器，簡易的電報就完成了。
　「這個奇怪的裝置是什麼？」
　「是電，殿下。這個瓶子能產生電力，然後只要我們按下開關——」
　叮！
　「這個線圈就會變成電磁鐵，吸附硬幣。然後當我們把它放開——」
　嗒！
　「硬幣就會落下去。您也試試看吧。」
　接着，公主也把手放上開關。
　裝置叮嗒叮嗒地響起，看上去她還挺感興趣的。
　「原來如此，真是有趣的裝置。這個可以做什麼？」
　「是的，這個東西我們稱之爲『電報系統』，如果順利的話，將可以不透過書信，將訊號傳遞至導線延伸的遠方。」
　「哦？能傳遞多遠？」
　「目前一百公尺左右就是極限了。串接電池能傳得更遠，但我們還沒測試過。」
　理論上我們應該有辦法把電池排排相接，然後造成更強的電流，但是我們也沒有那麼長的導線跟空間可以測試。
　一百公尺長的銅導線還是我們自己接的，費了好大的勁。
　「你……知道這東西有多大的價值嗎？」
　「就是知道，才來找公主詢問意見。雖然我打算把事情交給我的公司去處理，但或許殿下會有其他的想法。」
　「是呢，你的公司……米萊夏那邊也在發展新的科技吧？你有意把這個交給王國處理嗎？」
　「其實是有這樣的想法，畢竟導線設置本來也需要王國的許可跟幫忙。而且，也能用在各種用途上。」
　這個世界的訊息傳遞靠騎馬送信，從王都把訊息帶到邊境甚至需要十天以上的時間才能完成。
　有了這個的話，不只是信件，連新聞、商業資訊，都能快速聯繫。
　「甚至能用於戰爭。」
　「原來如此，難得你想得這麼遠啊。」
　「因爲局勢嘛，我想……艾薇勒斯女皇國很可能會因爲女神教革新的事攻打過來，所以……」
　「實際上他們也在做準備了，應該再過不久就會進攻。」
　公主風輕雲淡地這麼跟我說，我則是聽得臉都垮了下來。
　「殿下，這麼重要的事情跟我說好嗎……」
　「無妨，畢竟再過不久大家也都會知道的。而且，你不會跑吧？」
　「是不會跑……」
　實際上也跑不掉了，一旦被公主告知了，再逃跑相當於背棄國家。那樣一來，我累計至今的所有東西就都付諸東流了。
　「這個就交給我們研究吧。首先，用這個瓶子就能產生電力的裝置也是跨時代的創舉，這是什麼原理？」
　「是利用這兩個金屬片的氧化還原反應進行能量交換，再透過導線傳輸。」
　「氧化還原反應，也就是米萊夏在進行的研究嗎？」
　「是這樣沒錯。不過，他們也還不知道我做的這個裝置。」
　「叫做『電報』嗎……你已經跨越了時代呢。如果這個能順利進行下去，我認爲你就已經是能配得上『書之星』勳章的人了。」
　「過獎了。」
　「不會。不過，回去之前，再陪我下盤棋吧？」
　「樂意至極。」
　接着，我跟公主又聊了很多，關於實驗過程的各種碰壁，還有怎麼運用「摩薩密碼」來進行溝通的設計。
　雖然主要都是我在講，但公主看起來也很開心呢，真是太好了。
　
　◇ 370
　
　戴因離開後，艾澤拉馬上發出命令，召集了一批王國最頂尖的科學家。
　雖然其中也有來自微生物學研究團的，但這邊的研究更加緊急，也擅自調用了一些人過來。
　負責這項「摩撒計劃」的總負責人是歌薩利-阿斯嘉爾特-福克雷特，也就是雷納德的異母姐姐，是個不管丈夫成天待在皇家研究室裡研究的學術分子。
　本來沒打算找她的，但她對這次的研究特別感興趣。
　「承蒙公主殿下的邀請，不才將會全力以赴。」
　不，才沒有邀請你啊，是你不請自來的……
　艾澤拉沒有將心中的吐槽說出口。
　不過，雖然是個怪人，但她的研究確實也是王國裡最前沿的。
　她的領域，就是「電」。主要的研究是魔法製造的電力能如何運用。
　目前已經做出了一些成果，包括戴因提到的電磁交互，導電性的研究，透過天然的閃電儲存能量的方法，但是像這樣用鍊金術的方式產生電力，戴因比她領先了一步。
　「真是令人不甘心呢，不才，居然被人……在擅長的領域上搶先了，但是，這麼偉大的構想居然能交給不才來接受，不才真是，感謝殿下的恩典，感謝女神大人的恩典！」
　「喔、喔……你加油吧。」
　這人也是少數艾澤拉不擅長對付的傢伙。
　在王宮裡有一個奇怪的傾向。越是奇怪的人，不知道爲何往往都越厲害。
　她對自己的研究也不藏私，不如說常常會去跟別人炫耀自己的成果。就這點上來說，感覺跟第二王兄奎因斯也相差無幾。
　但是，最大的差別在於，她不會停下來。
　她是純粹的科學家，幾乎不分晝夜都在進行着實驗。爲什麼會準備這個專門的實驗室給她，就是因爲爆炸、起火之類的案件實在是數也數不清。
　然而，因爲她的研究的有用性，加上身份地位足夠高，也沒人能把她趕出去。
　所以就釀成了這樣的結果。
　不過，好在戴因提供了研究方向，這看起來還算是個安全的開發項目，應該沒問題吧？
　應該……
　艾澤拉難得很沒有自信。
　這個人就是那種，會擅自移動的棋子，誰也沒辦法掌握住，所以丈夫才會放她自由，就連阿斯嘉爾特公爵也沒能把她納入麾下。
　不過，如果能用這個餌勾住她——
　「不才認爲這是個非常有趣的想法！來吧，大家，趕緊開工了！首先制作導線，我想想……做個兩百公里長吧！什麼？那還不趕快跟鐵匠鋪預定去！電池的部分我們會搞定！那邊的，重新設計接收器跟開關，我要它穩定又順手！」
　看來是很順利呢。
　如果這項計劃能順利執行，那麼艾薇勒斯女皇國根本不足爲據。
　能否在戰爭前完成準備是個未知數，畢竟也不知道他們什麼時候會正式攻打過來。
　艾澤拉心中充滿希望。
　在她的暴走之下，戴因的研究被國家最前沿的科學團隊接手了。
　但她沒料到的是，在歌薩利的暴走之下，事情將變得無以復加的混亂——
　
　◇ 371
　
　把研究交給公主以後，我這邊又閒了下來。
　所以，接着我就前往米萊夏，做最後的確認。
　「納科特，羅斯蒂亞也在啊。狀況如何？」
　「好到不行，論文已經可以準備發表了，雖然我們的產品還需要最終的調整，但也差不多完成了。」
　「刻印組這邊，也做好了準備。『氧氣分離器零號機』也準備申請專利。」
　在寒假的最後，我們打算將氧氣相關的論文交付審查。
　之後我跟瑪莎都要回到學院去。雖然也是可以下課來，但既然都已經提早完成了，我們希望儘快得到結果。
　這篇論文主要是介紹氧氣的存在。它在空氣中的佔比，跟各種物件的互動，怎麼藉由去除氧氣以更好地保存物件，以及各種實驗數據的呈現等等。
　是一篇很長的論文，主要是由撰寫者納科特和羅斯蒂亞進行發表，我則是會作爲概念和資金提供者聯合署名。當然瑪莎也會被列在名單之中，畢竟她也做了很多事，似乎還提供了一些有創見性的建議。
　其實也覺得有點可惜，如果我是三年級生的話，這篇論文也能順便作爲我的畢業論文提交了，不過還早呢。
　「還有什麼問題嗎？」
　「不，看起來很完美。」
　「那你怎麼看起來心事重重？」
　「因爲另一邊的研究交給別人了，有點不安呢。」
　不知道艾澤拉公主會怎麼使用我的研究成果呢？
　電報是我自己想做的事，但那個電池……仔細想想，能應用的範圍也很廣呢。
　或許我應該親自先去申請專利，但是沒有足夠的成果，也很難說會不會通過。
　所以，雖然是相信著公主才把它交出去的，但總覺得心裏有點癢癢的。
　「哈哈，這也是沒辦法的事嘛。雖然不知道你在做的事什麼，但肯定是比這邊更前緣的發明吧。」
　「沒能交給我們感覺有些遺憾，不過，那也代表不是我們能處理的吧？」
　「是可能會造成極大影響的東西，所以我交給王國那邊去做了。」
　電報和電池都是我認爲會對世界造成重大改變的發明。
　說真的，要交給這間我跟諾艾爾商會合資的小公司，還是有點害怕呢。
　公司現在不過二十多個員工，而且大多都還很年輕。要他們承擔王國的監視，或許壓力會很大吧。雖然現階段的研究開發也被監視着就是了。
　「不用擔心我們啦，反正要做的事已經做不完了，還有戴因你之前交過來的一整疊開發構想呢……」
　「說的也是呢。」
　我也試着寫了企劃書，然後把之前想到的各種東西都丟了過來。
　要全部開發完成，再加上他們自己要做的防腐劑，應該會花上很長的時間吧。
　不過，這邊的東西雖然影響不如電報深遠，其實我更期待這邊呢。
　「因爲，這邊做的都是會讓生活更方便的東西。」
　「是呢。那麼，就交給我們吧。」
　「會儘可能實現你的想法的，放心吧。」
　有公司的兩大支柱，納科特和羅斯蒂亞拍胸脯保證，感覺我也放心了不少。
　寒假已經所剩無幾，不過我這邊該做的事也做得差不多了。
　接下來的時間，就去圖書館悠閒地渡過吧。
　總覺得我的寒假，比上課的時候還要忙碌呢……
　