
　◇ 372
　
　開學了。
　我帶着好心情回來上課，因爲氧氣的論文順利送審。雖然大概要一段時間等結果出爐，但至少沒受到什麼阻攔。
　一回到教室，就能聽見榭拉很有精神地大喊着。
　「雷納德！用期初考和我一決勝負吧！」
　「別鬧了。有那閒暇還不如先想想『活動』要做什麼。」
　總覺得這段對話去年也發生過呢。
　不過，也是呢。今年的學園祭要做什麼呢？
　去年是做了珍珠奶茶，今年也來做點有趣的東西吧。
　「戴因……早……」
　「早安啊，瑪莎。」
　「戴因！你有沒有什麼好點子！」
　「你寒假期間又做了不少事吧？」
　才剛跟瑪莎打完招呼，榭拉和雷納德就朝我逼進。
　我是什麼好點子製造機嗎？
　「再怎麼說，那些也不是適合在學園祭上賣的東西啊……展示更加不行。」
　無論是氧氣的發現還是電池的發明，都不太是能在這些活動裡揭露的，至少現在還不行。
　「嗯……到時候是夏天吧……」
　我沉思了起來。
　想到夏天就想到冰品。
　但這個世界也有冰淇淋跟刨冰，我不認爲能做出什麼有趣的東西。
　不知道戴安娜有沒有什麼好點子？
　『我是什麼好點子製造機嗎？』
　（也是呢，會是這樣的反應呢。）
　『不過嘛，日本的高中也是會有這種活動的。倒是有不少可以參考的呢。』
　（例如說？）
　『貓耳咖啡廳！』
　（去年不是否決過了嗎？）
　『今年不一樣了！新生自由女神教是主張自由和平權的！應該給予貓耳一次機會！』
　嘛……應該還是不行的吧。
　姑且提案看看吧？
　「不行。」
　「好像會很有趣，不過不行呢。」
　「我想……應該是不會被接受吧……」
　「果然呢。」
　雖然自由女神教做出了改革，但要人們馬上接受這些新的想法可能也很困難吧。
　雷納德估計是考慮到這點才否決的。
　『切，討厭的女神教。』
　（這你去年也說過了。還有什麼其他的嗎？）
　『其他，就是那個了吧，乾冰汽水。』
　（乾冰就是固態的二氧化碳吧，那要怎麼做？）
　『唔……不知道呢。應該需要壓力……』
　根據戴安娜的知識，那應該需要極低溫或是極大的壓力來制作。
　我們雖然有分離純氧的裝置了，但也不保證就能做出純二氧化碳。可行性不太高呢。
　『那麼，那個如何，章魚燒？』
　（我們在內陸，去哪弄來章魚？而且制作需要高湯吧，我們之前就已經知道了，就是我們並不知道高湯的做法。）
　『不然就，遊戲攤位如何？丟飛鏢？撈金魚？』
　（已經變成夏日祭典了呢。不過，丟飛鏢已經是慣例會有的攤位了，撈金魚太殘忍了駁回。）
　『說的也是……』
　想來想去，還是沒有什麼好點子呢。
　這時，我回過神，看到雷納德正在拿着錶算時間。
　「噢，這次沉思了四分鐘，有什麼好點子了嗎？」
　「別計時啊……不過抱歉，沒想到呢。」
　「沒關係，反正還有時間，你慢慢想吧。」
　「等一下，你們都不打算想嗎？」
　「就交給你了！」「交給你啦，戴因！」「那個……擺脫你了……」
　雷納德和榭拉就算了，怎麼連瑪莎都這樣！
　我們沒有伙伴啊，戴安娜！
　『嘛，沒辦法，慢慢考慮吧。』
　（說的也是……）
　反正還是有很多備案的，就算做慣例的攤位其實也沒什麼關係，沒有必要非得求新求變。
　但總覺得很不甘心呢。
　
　◇ 373
　
　在上課期間，我也不斷在思考各種可能性。
　首先，販售刻印道具是不實際的。因爲即便制作能跟上，刻印道具也是需要補充的，通常店家都會提供售後服務，我們可不打算提供什麼售後服務。
　而且，雷納德跟榭拉都不會刻印魔法，只有我跟瑪莎能做，那就變成只有我們兩個很忙了，所以駁回。
　『如果能用電的話，我倒是有些想法。』
　（是什麼？）
　『有一種遊戲叫電流急急棒的遊戲，我整理情報給你看……』
　戴安娜給我展示的，是一個很有趣的小遊戲。
　用一個金屬棒通過狹窄的通道，只要接觸到邊緣就會輕輕被電到，也會亮燈，這就代表遊戲失敗，是考驗手穩定度的遊戲。
　（雖然很有趣，但是擱置。）
　『嗯，我也不希望電力的祕密被人發現呢。』
　而且實際上我們製作的電池是靠酸液，那個東西說起來還算是相對危險的。
　除非公主那邊有新的進度，否則就先放在一邊吧。
　『那麼，射氣球遊戲呢？』
　（飛鏢跟弓箭的話已經是定番了喔？）
　『用槍……的話呢？算了，當我沒說』
　在日本的夏日祭典，常常會出現這樣的遊戲。
　不過，首先這個世界還沒有槍，可以的話不想把那種危險的東西引入。
　就算用壓縮空氣槍，我們也做不出來。
　其他的遊戲，例如扔沙包，套圈圈之類的，也都是去年就出現過的東西，甚至有人打算做十字弓遊戲但是被阻止了。
　遊戲以外的攤位，大部分都是做飲食的。各式小點、飲料，就連很少見的汽水都有人做，只能說伊利亞的學生們也是藏龍臥虎。
　『那麼，做炒麵如何？炒麵麵包？』
　（醬油……）
　『啊啊啊啊，好想吃醬油啊！不知道醬油怎麼做啊！救命啊！日本人的靈魂需要醬油啊！』
　（就算你這麼說……）
　不知道的事情就是不知道啊。
　我也很想嘗嘗看呢，醬油，跟醬油做的炒麵，還有炒麵麵包。
　很可惜，戴安娜並不知道醬油的做法。不如說，正常人都不會知道吧。
　咖喱炒麵也得駁回。雖然現在有取得咖喱的管道，不過會赤字的，在學園祭上赤字是不被允許的。
　『章魚燒，拉麵，壽司，味噌湯……』
　完蛋了，戴安娜壞掉了。
　『好想吃啊，日本料理……咖喱也不是日本口味的……炸豬排，炸蝦天婦羅……』
　不，炸的東西我們已經在家裏重現了吧？
　『沒有正確的醬料啊！也想吃大阪燒啊！文字燒！全部，全部都需要醬油啊！日本人要發瘋了！』
　已經發瘋了呢。
　戴安娜仍在我腦中嗡嗡嗡地響着。
　我決定還是暫時不要理她，乖乖上課好了。
　
　◇ 374
　
　想了一整天，還是沒有什麼想法。
　放學了，我本來打算去問正宗的東波爾納迦人——納科特和羅斯蒂亞他們，看看他們有沒有聽過醬油這種東西。
　當我到了米萊夏的門口，卻發現建築的三樓窗戶冒出了濃濃的黑煙。
　不知道發生了什麼事，周圍的人也圍觀了起來，但我二話不說馬上帶着尼婭跑了上去。
　那個位置，應該是之前用來研究氧氣的實驗室。我們直奔現場，也準備好了魔法準備滅火，沒想到卻見到了個不認識的人。
　「哎呀，不好意思，又不小心爆炸了呢。是不才的不好，請原諒我吧。」
　「不，沒關係的，畢竟是實驗嘛……啊，這不是戴因嗎？」
　被燻黑了滿臉的納科特看到我，似乎有點高興的樣子。
　我又看了一下那個造成爆炸的元兇……是一個在貴族的華麗服飾外披着白袍的女性。
　一頭橘色的捲髮向後隨意扎成馬尾，戴着一個不知道什麼材質做的透明護目鏡。
　那人一見到我，就把護目鏡移到額頭上，然後朝我這邊大步走了過來。
　「哎呀，你就是戴因爵士嗎？幸會幸會！不好意思啊，不才弄髒了你的實驗室，會幫忙清理的。啊對了，我叫做歌薩利，請多多指教！」
　「你好……歌薩利女士？請問您是……」
　「叫我歌薩利就好。你認識雷納德對吧，不才是雷納德的姐姐！也是——啊，告訴你們應該沒關係吧，不才也是『摩薩計劃』的負責人。」
　是個話非常多的人呢，沒想到雷納德的姐姐會是這樣的。
　不過，說到摩撒計劃……那應該就是公主主導的，開發電報系統的團隊吧？
　「你好，我是戴因-桑莫納。但那個，我想應該是不能對別人說的事情吧……」
　「哈哈哈！說的也是呢。要幫我們保密噢，納科特先生。」
　「是、是的呢……」
　納科特像我比了個眼神，似乎是示意讓我把她帶開。
　好的，我知道的，簡直是一團混亂呢。
　於是，我就領着歌薩利來到了一個空的休息室，這裡有需要的話也兼做會客室使用。
　「那麼，你應該是來找我的吧，有什麼事嗎？」
　「那個啊，想知道你怎麼得到『鍊金生電』的想法的。不才也是研究電的人，卻被你領先一步，很不甘心呢。不過，還是來向你請教更快。」
　「是呢……這邊在研究氧化的研究嘛，我就想，或許能透過金屬的能量交換來產生能量，結果那就是電力呢。順達一提，那個東西我稱之爲『電池』。」
　這樣說應該沒問題，時間上也很合理，是納科特的研究先完成，我才去跟公主報告的，實際上也是跟公主這麼解釋的。
　「原來如此，電池啊……路徑跟我不一樣呢。我是先從磁鐵跟電之間的互動開始觀察的。啊，回到正題。我們這邊正在嘗試制作能儲存更高能量的電池，不過老是爆炸呢。不知道你有沒有什麼好的想法？」
　誒？我費勁千辛萬苦才做出來那個微弱電力的電池，結果她經手馬上就提升到會爆炸的程度了嗎？
　她是天才吧？
　真不愧是公主，居然能找到這樣的人……
　「這個嘛，能量密度太高的話……會爆炸的……降低能量密度，用串接的方法提升電壓，應該會安全得多。」
　「那可不成，我們再怎麼做也只能把訊號推送到十公里外，這樣要覆蓋全國簡直是癡人說夢呢。」
　二十、二十公里嗎？！
　那不是已經相當遠了嗎……居然已經做出了那麼長的導線了嗎？真不愧是王族的資源力呢……
　幾乎已經是到我們家領地一半的路程了，至少推送到王都全城的話肯定是綽綽有餘的。
　不過，要送到全王國確實是不夠呢。
　「嗯……那麼就制作中繼器吧？或是說繼電器。」
　「繼電器？」
　「在二十公里的地方設置，把接收器鏈接另一個發訊器跟電池，就可以串接起來再發送二十公里了。」
　「原來如此！說的也是，不才居然沒想到呢。真是愚笨的我，這麼簡單的事情！不過，還好有你在呢！馬上就能再突破了！」
　說完，歌薩利就戴起護目鏡，飛奔着出去了，我甚至還來不及打招呼。
　不過，過了不久，我就在走廊上又遇見她了。
　「啊，不好意思，出口在哪裏啊？」
　……看來，雖然是個天才，但也是路癡呢，和阿芙拉一個樣……
　
　◇ 375
　
　最後，扳倒第一王子的計劃被取消了。
　雷納德一方面覺得不太盡興，一方面其實也鬆了一口氣。
　第一王子至今爲止實行的計謀看似愚拙，但實際上跟他作對的時候，才發現他的心思之縝密。
　能在他沒發現的地方撒網出去，將帝國潛伏的勢力釣出來，甚至給他們跟舊女神教勢力牽線的機會，藉此一網打盡，這樣的手段，也只能說他高明吧。
　但是，雷納德發現一件事。
　（如此一來，他不就喪失了所有手牌嗎？）
　奧斯華特原本是和教會共謀，形成了龐大的保守派勢力。
　在自由女神教改革之後，也等於輸掉了和第三王子的對賭，所以才靠帝國的勢力試圖扳回一城……原本雷納德是這麼想的。
　但是，這次他又把協助自己的帝國勢力剿滅，那豈不是沒牌可出了？
　（他在想什麼呢？）
　甚至，連跟艾薇勒斯女皇國的戰爭準備也是由第三王子塞奇斯主導。
　難道那個人就打算什麼都不做，整天泡在圖書館裡嗎？
　不，怎麼可能——雖然實際上就是如此沒錯——但雷納德拋棄了這樣的可能性。
　他有這麼強的計劃安排能力，至今也一直跟塞奇斯進行着鬥爭，絕對不可能在這個時候輕易地放手。
　然而，新一輪的發牌，塞奇斯拿到了戰爭準備的機會；艾澤拉不知道拿到了什麼，但也籌備了科學研究團隊，甚至連自己那古怪的姐姐歌薩利都加入了，估計是能大幅影響局勢的好牌。
　而奧斯華特，什麼都沒拿到。
　所以，出於好奇，他這天下課，來到了法倫薩斯大圖書館，來碰碰運氣，看能不能遇到奧斯華特。
　不出所料，這人果然又出現在了這裡。
　「您好，我敬愛的表哥，奧斯華特殿下。」
　「圖書館應當保持安靜，雷納德。靠近一點說吧。」
　得到了一句再正當不過的反擊，雷納德皺了皺眉頭，在他旁邊坐下了。
　「那麼，特地來這裡找我，有什麼事嗎？」
　「不，只是想問問。跟我的賭局結束了，你贏到了什麼？」
　奧斯華特也沒有抬頭看他，只是靜靜地翻着書，小小聲地回答了。
　「贏到了妹妹的信任。」
　「什麼？」
　「那對我來說可是很重要的。說到底，我本來就不覺得能從你手中贏下什麼，但這次，你也沒贏吧？」
　「真能說呢，明明做得滴水不漏。」
　「被你這樣誇獎，真是榮幸呢。」
　奧斯華特並沒有說錯。雷納德這次忙得一塌糊塗，卻真的什麼都沒贏下來。
　要說得到了什麼，就是第一次看見第一王子動真格的樣子。
　「你之後打算怎麼辦？」
　「之後嗎？我打算進口一些東波爾納迦和瑪茵斯的書籍。雖然跟帝國之間發生了些糾葛，至少表面上是停戰的——」
　「我不是說那些。」
　「說的也是。見機行事吧，塞奇斯很容易犯錯，他書讀得不夠多。」
　「真是犀利的評論啊。」
　不過，至少確認了一點，就是果然奧斯華特也不打算完全放任塞奇斯爲所欲爲。
　這樣也就夠了，雷納德起身，準備離開。
　「等一下，雷納德。」
　「怎麼了？」
　「難得來圖書館，看點書吧。推薦你一本《魔術師的祕辛》，是很有趣的故事，裏面對於人心和注意力的判讀寫的十分生動。在二樓的東區，有興趣可以去找來看。」
　「多謝你的推薦，那我這就去二樓了。」
　說完，雷納德就往樓提的方向走去。
　奧斯華特目送他離開後，繼續享受着書本的樂趣。
　雷納德得到情報後，打從心底感到愉悅。
　在他們的暴走之下，誤會變本加厲了。
　
　◇ 376
　
　很可惜，納科特也沒有聽過醬油這種東西。
　但打聽到了一件好事，就是紅豆是在東波爾納迦也吃得到的，米和糯米也有。
　『太好了……嗚嗚嗚……日式甜點……』
　戴安娜最近又開始想念日式料理了，所以我趕緊讓諾艾爾商會找管道進口紅豆跟糯米。
　加上防腐劑的開發已經完成，納科特他們也打算運用諾艾爾商會的力量把這些產品賣回帝國去，這樣就能大幅提升食品的長途運輸能力了呢。
　希望能順利弄到材料，我們就可以做和菓子了。
　『我記得制作方式，拜託了，給我糯米吧，就算是糯米粉也好……』
　（執念真是深呢，會想辦法的啦。）
　不過，這方面算是有點着落了，學園祭要做什麼卻依舊沒個底。
　開學已經過了三天，我們一直都在思考，卻沒有好的想法。
　所以，這天下課我就到了隔壁班去，想找比爾森商量看看。
　「學園祭嗎？確實還沒有想法呢。」
　「你去年的攤位很有趣呢？」
　「哈哈，那都是多虧了戴因你的點子啊。」
　比爾森去年做的，是一個紙飛機的遊戲攤位。大家折出自己的紙飛機，看能不能飛的遠、飛得準，藉此來獲得獎品的遊戲。
　「今年我也想做跟飛行有關的遊戲呢。」
　「飛行嗎……」
　「你有什麼好點子嗎？」
　「這方面的話，倒是有。」
　比爾森的願望始終如一，就是希望能在天空中飛行。
　之前他也開發了滑翔翼，雖然被用在了不好的地方，後來被禁止製造了……
　不過，熱氣球是可以的吧？這個世界本來就也有這種東西。
　「要不要去申請看看？」
　「熱氣球嗎？憑我們自己做得出來嗎？」
　「說的也是，有困難呢……」
　而且，仔細想想，安全上也有疑慮呢。
　『啊，那不然那個呢，天燈！』
　（天燈太危險了吧？這裡可是大城市呢。）
　『說的也是，其實也不環保呢……那麼，還有一個經典有趣的玩具，竹蜻蜓如何？』
　（——！！這個好像不錯！）
　竹蜻蜓是簡單又容易製造的玩具，拿來擺設遊戲攤位和拿來賣都可以。
　重點是——這個世界沒有！
　……畢竟有的話，直升機說不定就造出來了呢。因爲有魔法的關係，如果達文西在這個世界誕生，他的飛行器說不定都能夠實現呢。
　但是，再否決下去的話就什麼都做不成了，就這個吧。
　「有了，我有想法了。」
　「什麼，是什麼！」
　「是一種能飛起來的小玩具，用木頭就能做成。之後我制作樣品給你看吧。」
　「好像很有趣呢。那就期待著了！」
　之後又寒喧了幾句，我就跟比爾森分別了。
　但其實，我心裏是有點不安的。
　一方面是因爲，戴安娜其實並不知道螺旋槳的原理，不確定能不能順利造出來。
　另一方面是，電的研究正在如火如荼地進行，說不定……這個如果被提交上去，有可能會導致他們做出直升機呢……
　不過，多半是也沒有這麼簡單吧。而且做出了直升機大概也不會是什麼壞事。
　總覺得去想也是多餘。我回到家，就馬上着手開始進行竹蜻蜓的制作。
　
　◇ 377
　
　竹蜻蜓的制作意外地不困難。
　用硬的卡紙折成翅膀，然後塞在紙吸管上將其黏好，最簡單的竹蜻蜓就完成了。
　不過，因爲不是用竹子做的，法倫薩斯也沒有竹子，要想個新的名字呢。
　『STOP！想名字每次都花太多時間，這次由我決定吧！』
　（明明每次都是你意見很多……也好，就交給你吧。）
　戴安娜想了一下，決定叫它「旋轉蜻蜓」。
　我覺得這也不是什麼很有品味的名字，但也想不到更好的了，就這樣吧。
　隔天放學，我就帶瑪莎、榭拉、雷納德和比爾森來到了我家。
　「那麼，跨世紀的發明要來了——」
　我用手搓動旋轉蜻蜓，讓它飛了起來……
　雖然一下就落下來了呢。紙做的就是不穩定。
　「這還真是……」
　「挺有趣的，不過……」
　「就，就這樣嗎？」
　「嗯……」
　果然，迎來了一片沈默。
　我連忙解釋了起來。
　「這是因爲材質的關係啦，紙畢竟會彎折，如果用木頭做就不會是這樣了。理論上，應該能飛十幾公尺高的，理論上……」
　講理論的時候我很心虛，因爲不知道升力的原理，實際上也不知道怎麼計算它能飛多高。
　「如果你這麼說，倒是很有潛力呢。」
　「如果把它變得更大的話，能載人嗎？」
　雷納德和比爾森馬上就抓住了重點。
　「沒錯，如果轉速更快、葉片更大，是有機會載起重物，甚至是人的。」
　「喔，那可真是……」
　比爾森眼睛都發亮了起來。
　他也試着學我的動作轉起了旋轉蜻蜓，但是沒有飛起來。
　「啊，爲什麼？」
　「是有方向性的，要右手出去，讓它逆時針轉。」
　「有了！」
　旋轉蜻蜓再次飛了起來，但一樣沒過多久就落下了。
　總覺得……我應該一開始直接做木製的呢，看起來有點悲哀。
　「我覺得挺不錯的，就做這個吧。」
　「做大一點吧，讓它飛得更高！」
　「好像……很好玩呢……」
　「那就來研究怎麼讓它飛得更高更遠吧！翅膀的這個角度應該是關鍵吧？」
　不過，大家似乎還是很感興趣呢。
　這樣就沒問題了吧？
　「那不然我們來比賽吧，看誰先做出飛得最高的旋轉蜻蜓。」
　這時，比爾森提出了一個想法，然後，所有人的眼神都變了。
　「好主意，一決勝負吧，雷納德！」
　榭拉直直地比向了雷納德。
　「嗯？那就別怪我用上阿斯嘉爾特的力量咯？」
　雷納德聳了聳肩膀。
　「諾艾爾……不會輸的！」
　瑪莎握緊了拳頭。
　「那我借赤紅學徒的研究團隊也可以吧？」
　比爾森摩拳擦掌。
　「你們啊，別搞的太誇張啊。」
　我苦笑着，怎麼連瑪莎都這麼不服輸呢。
　不過，我可也不打算落後。
　我還有米萊夏可以用呢，之後去找納科特問問適合的材料吧。
　
　◇ 378
　
　週末，我來到了米萊夏找納科特。
　一問之下，才知道瑪莎已經先一步來找羅斯蒂亞了。
　「他們那邊似乎是談什麼私事呢？」
　「其實我這邊也準備做一樣的事情。」
　「噢？是什麼？」
　「是這個。」
　我把自己在家裏偷偷造的木製旋轉蜻蜓拿出來，演示了一下。
　它的飛行能力比起紙做的要好多了，更適合示範。
　「這個是我們的競賽，看誰能做飛得最高的『旋轉蜻蜓』。」
　「哈哈，原來如此。那麼，請讓我祝你一臂之力吧。」
　納科特輕輕笑了起來，不過跟平常不一樣，感覺多了一絲邪惡的感覺。
　「瑪莎和羅斯蒂亞一組，我跟你一組呢……盡全力勝過她們吧？」
　「那當然，可不能輸給她們呢。呵呵呵……」
　「哈哈哈……」
　「「哇——哈哈哈哈哈！」」
　我們像祕密組織一樣笑了起來。
　笑到一半的時候，有其他研究人員進來了……總覺得有些尷尬。
　「咳咳，那麼，我們從材料開始解決吧。布魯斯，來搭把手吧。」
　接着，我跟納科特還有研究人員之一布魯斯就開始研究起了材料。
　需要的是，最輕薄、又最堅固的東西，而這正是鍊金術最擅長的領域。
　呵呵，我們肯定不會輸——
　◇
　瑪莎來找了羅斯蒂亞，也帶上了她自己做的旋轉蜻蜓的模型。
　「喔？真是個有趣的東西。你在跟戴因競賽？」
　「是，還有其他的朋友們……」
　「那麼，可不能輸呢。有什麼想法嗎？」
　「我們來做——發射器吧！」
　瑪莎的想法很簡單。如果能用手以外的方式發射竹蜻蜓，肯定能讓它轉速更快，飛得更高更穩。
　她鼓起勇氣，下定決心。
　這次肯定不會輸——
　◇
　榭拉來找了熟識的鐵匠哥頓大叔。
　「這個……是可以幫你做啦，不過？」
　「是比賽噢，大叔，我可不打算輸掉呢。」
　「原來如此，那我就接下訂單了！」
　榭拉的概念是，測試翅膀的長度跟重量之間的影響，但她可沒有那麼多的實驗精神慢慢測量，總之，做就對了。
　一根筋的榭拉想通了。
　如此一來，自己肯定不會輸——
　◇
　比爾森回到赤紅學徒的研究室，提出了新的概念模型。
　「這個叫『旋轉蜻蜓』，幫我進行實驗和計算吧！這個或許能成爲未來飛上天空的關鍵——」
　「噢！又是哪來的好玩點子？」「該不會又是戴因？」「來做吧，可不能輸了呢！」
　比爾森的邏輯很清晰，那個葉片的轉角肯定是關鍵。
　如果能成功計算出正確的方程式，那麼自己就穩操勝券。
　比爾森感受背後被折斷的翅膀，卻不感到絕望。
　飛翔的夢想就近在眼前了，自己肯定不會輸——
　◇
　雷納德有一個姐姐，叫做歌薩利，是個誰也管不動的科學狂人。
　「如果是你的話，肯定能把它做到最好吧？」
　「噢！這真是美妙的構想！是什麼原理，是什麼讓它飛翔？讓不才來揭開你的祕密吧——」
　「我認爲最重要的是，它的旋轉……啊，走掉了。」
　雖然沒把自己的構想聽到最後，但看着姐姐興奮的樣子，雷納德就打從心底感到愉悅。
　自己肯定不會輸……但是，或許會有些更有趣的事發生呢——
　
　◇ 379
　
　默默地，一個月就這樣過去了。
　看大家依舊專心上課的樣子，肯定是假象。我看所有人都心懷鬼胎，甚至連瑪莎都是。
　不過，總算到了我們成果揭露的時間，爲了避免被人看見，我們各自帶着侍衛，來到了郊外的一片空地。
　「那麼，都準備好了嗎？」
　「那當然。」「準備……好了呢……」「讓你們見識下我的厲害！」「哼哼，我這邊也努力了呢！」
　「那麼，我先來吧」
　我和納科特一起研究得結果是，用重組輕木纖維做的翅膀，和鋁、杉木的鍊金混合材質做成的軸桿製成的旋轉蜻蜓。
　「飛吧！」
　我可是很有自信的呢，用這個可是飛了超高的！
　目測大約，五層樓左右？
　「喔，挺高的嘛！」
　「不錯吧！」
　「那就換我來了。去吧，紅蜻蜓一號！」
　榭拉的重點在於翅膀的長度跟形狀，似乎也做過不少試錯。
　飛行高度跟我的差不多，但是因爲我採用了最輕量化設計，制空時間還要更長。
　「可惡！」
　「着眼點不錯嘛。那麼接着是我——」
　比爾森也迫不及待地發射了他的竹蜻蜓。
　「雖然還沒得到方程式，但是這是我們實驗出來最佳的角度，能最大化地推進空氣向上飛，看着吧！」
　「啊，居然比我的還高！」
　「不會吧，滯空時間也好長！」
　「厲害吧！」
　要說厲害，確實是很厲害。我跟納科特也有調整翅膀的角度，但遠遠不及專注投入實驗的結果呢。
　「哼哼……你們都被……侷限了思考……」
　瑪莎這時候，把她被包裡裝的一個盒子拿了出來。
　難得看她這麼有自信呢——
　只見她把竹蜻蜓插在了盒子正中間，然後啓動了盒子上的魔法。
　咻——竹蜻蜓像發瘋一樣朝天空狂飛。
　「喂，這不是作弊嗎？」「太詐了吧！」「原來如此，還有這樣的想法啊……」
　大家都紛紛抱怨了起來，不過我還真的沒想到這點。真不愧是瑪莎。
　過了好久，瑪莎的竹蜻蜓才失去了動力緩緩落下。
　幫她撿起來的是雷納德最後奸笑著，也拿出了他的旋轉蜻蜓……像是那樣的東西。
　「這是，什麼……」
　「我讓姐歌薩利幫我做的。應該不會爆炸，大概沒問題。」
　接着，他點燃了兩邊螺旋槳上的引線，然後，我們就一起看着旋轉蜻蜓迸發著火焰向空中噴射而去，直到消失在我們的視野之外。
　「不對不對不對，這已經不是旋轉蜻蜓了吧！」
　「……其實我也這麼覺得呢。啊，不用擔心它會落在哪裡，應該全部會燒乾淨的。」
　「「「……」」」
　所以，這場比賽該怎麼決定勝負呢？
　總覺得，好像也已經完全無所謂了。
　
　◇ 380
　
　因爲每個人的着眼點都不一樣，我們決定把大家的想法綜合起來，製造我們的最終產品。
　用榭拉和比爾森找到的最佳翅膀形狀，以我找到的最佳材料制作，搭配瑪莎發明的手持式齒輪發射器，做成了無敵的旋轉蜻蜓。
　……當然，雷納德他們的推進器系統被駁回了。
　已經有點不知道旋轉蜻蜓是什麼了呢。
　在經過了多次測試跟改良後，我們已經透過米萊夏公司委託了製造跟生產，打算做旋轉蜻蜓兩百組，發射器一百組，在學園祭上販賣。
　爲了保密，我們打算等到學園祭前再去申請專利，之後如果賣的好，也會開放第二批制作跟通路銷售。
　不過，這個東西多半很難靠專利保護吧，我猜會有很多人擅自去做，甚至也有不被受理的可能——關於這點，我們也討論好，就不去追究了，反正只是有趣的玩具。不過，能飛得最高最遠的肯定是我們做的，只有這件事我們很有自信。
　「那麼，你果然還在持續進行研究嗎？」
　「對啊，畢竟在天空中飛翔，可是我畢生的夢想呢。」
　比爾森毅然決然地這麼說。
　他似乎打算把旋轉蜻蜓的概念實踐到可以載人的程度，說瑪莎的想法也給了他很多的啓發。
　不過，我很擔心他被搶先呢……畢竟雷納德的姐姐歌薩利也已經得到了這個玩具的概念……
　那邊還擁有着電的概念，我不認爲比爾森能夠超越他們，但是我也只能幫他加油了。
　「期待着你的進展喔。不過，就我所知，也有別人在做類似的研究……」
　「放心吧，我也不怕被趕過去。不如說，我很期待有人能儘早實現它呢。當然，如果那個人是我自己是最好的呢。」
　「說的也是呢。總之，加油吧。」
　比爾森的心態比我想的還要堅強呢。
　畢竟，只要他能讓自己的翅膀順利生長，根本不用靠這些東西也能飛……
　羽翼種突變是一種，賜予渴望在天空翱翔的生命的祝福，但對身處這個國家的人來說，也是詛咒呢。
　那個翅膀似乎是會不斷長出來的，希望他有一天能不再被限制，親自展翅翱翔。
　默默地替朋友祈禱了。
　然後，在回家的路上，我遇到了歌薩利正在我家門口攔截我。
　「你好……」
　「戴因爵士！快跟我來！」
　「等一下，什麼啊？」
　「給你看個好東西！」
　說完，歌薩利就抓起了我的手跑了起來。
　尼婭本來打算阻止她的，但我用眼神示意了一下，她就停手了。
　我們一路跑出了城外，來到了一片空地上。
　這裡只有一個小木屋，和一個……巨大的旋轉蜻蜓一樣的裝置。
　「我聽弟弟說這是你發明的玩具，不才認爲它真是太完美了，就做了這樣的東西！」
　那是一個，大約四公尺高的裝置，頂端是兩組巨大的螺旋槳，中央是一根木造的立柱，上面疊了一整列的金屬圓筒，大概是電池吧。
　「那麼，看我完美的起飛！」
　「等一下，你要站在那個上面嗎？太危險了！」
　「哈哈哈！來不及啦！完蛋啦！」
　螺旋槳一開始是慢慢地，然後不斷不斷地加速。
　強力的風壓甚至差點讓我站不穩。一抬起頭，只看到歌薩利已經乘坐這那個飛到了半空中。
　「好高啊！我怕高啊！救命啊！哈哈哈哈！」
　「怕高就別飛上去啊！你這要我怎麼救你——」
　她依舊帶着護目鏡，狂放不羈地笑着，但看得出來，她的臉色一陣蒼白。
　「讓螺旋槳慢下來啊，慢慢地降落……」
　「說的也是呢！不過，速度一慢，就會不穩定呢，哎呀呀……」
　「那你跳下來！我會接住你的！」
　我啓動了元素魔法「風之翼」，準備接住跳下來的歌薩利。
　只見她很猶豫地看着我，然後又看了一下頭頂上的螺旋槳，接着，似乎總算下定了決心，跳了下來。
　「風之翼」並不能讓人飛起來，但是能讓使用者變得輕量化，並藉由風的力量跳得更高、跑得更快。
　我算準時機跳到空中，把歌薩利穩穩地借住以後，增強了魔法的力道讓我們輕輕地着陸了。
　隨後看到的是，失去控制的巨大旋轉蜻蜓胡亂地降落，然後碰！一聲地，墜毀，爆炸了。
　「哈哈哈，有驚無險呢，謝謝你，戴因爵士。」
　「別再幹這種危險的事了……算我拜託你……」
　「不才居然忘記自己怕高了，真是失策……下次會讓別人測試的。」
　「……珍惜生命啊。」
　總覺得是勸不聽的人呢。
　還打算繼續嗎……果然我還是把尾翼的概念告訴她吧。
　
　◇ 381
　
　「殿下，實驗室又爆炸了！」
　「殿下，能不能請您阻止一下！」
　「殿下，他們要求增加資金……」
　一週過去了，艾澤拉已經被接連不斷的抱怨弄到頭很痛了。
　雖然歌薩利的實驗室爆炸已經不是一兩天的事了，但一旦管理權跟責任歸屬被交到這邊來，投訴也蜂擁而至。
　總算是受不了的艾澤拉，親自去了一趟「摩薩計劃」的實驗室。
　「我來看看情況……這是怎麼了？」
　「啊，是的，不才在做充電的實驗，不小心爆炸了！現在裏面都是危險的酸液，請公主殿下小心不要靠近！」
　在貴族服飾外披着白袍，橘色的蓬亂頭髮向後扎，一邊拿開護目鏡一邊說着這話的歌薩利，看上去毫無悔意。
　艾澤拉扶着額頭嘆了口氣，好不容易讓自己忍住，接着問起了進度。
　「那麼，現在狀況如何？」
　「是，電報系統本身已經能上場使用。只要妥善設置繼電器，就可以無限地延伸傳送距離，配置地點也已經有大概的構思。改良的摩薩密碼也已經完成，就剩下人員的訓練了。」
　「那麼，你們又在實驗些什麼？」
　「稟告殿下，不才在進一步優化電池跟發電裝置。現存的電池雖然能源密度龐大，但既昂貴又難以回充電力。如果在輕量化的電池上，我們有着能讓魔導士獨自完成回充的技術。不過套用到現在的版本，就難以駕馭了呢。」
　說真的，艾澤拉雖然也有在看不斷更新的報告書，但內容已經完全超出了她的知識範疇。
　現在歌薩利在說的她也是一知半解，而且聽懂的部分也是越聽越頭痛。
　「具體來說，是怎麼回充的？」
　「用元素魔法『天雷』啪地一下砸下去。」
　「不能有更溫和的方式嗎？比較不會爆炸的方法？」
　「很難呢，殿下。只有這個魔法能讓魔導士產生足夠多的能量，否則這顆電池就算把魔導師團長大人榨乾也補不滿呢。」
　「有這麼強的能量？」
　「就是這麼強。我們實際測試過了。」
　歌薩利滿臉的自信。
　但，實際上測試了，原來之前他們調動時間去跟魔導士團長會面是這麼一回事嗎……
　雖然常有人稱自己瘋狂，但艾澤拉認爲，在這些人面前，自己也只能是個正常人。
　他們的腦袋無疑是螺絲兩三根飛掉了。
　是該稍微制止一下沒錯。
　「經費是有限的，我們需要的是成本更低、更安全的系統，朝這個方向去開發吧。」
　「啊，如果是這樣的話，舊一代的電池完全符合條件呢，能量密度稍微低一點，但便宜得多，充電了也不會爆炸，訊號推送的距離也差不了多遠。」
　「那何不就採用它呢？」
　「其實是可以，但新一代電池，還只差一點點了……」
　「很貴吧？」
　「唔……」
　「會爆炸吧？」
　「這個嘛……」
　歌薩利用幼犬一樣水汪汪的眼神看向這邊。
　但艾澤拉當然是不爲所動。
　「沒有更多經費讓你們揮霍了。尋找設置地點，然後報上來，我要它能迅速投入實戰。」
　「知道了。小的們，地圖測繪本拿來，要做實裝測試了！」
　「拿來了！首先把王都鋪滿吧！」「不會爆炸吧？」「爆炸了就換新的電池吧！」
　爲什麼這些人都是毫無畏懼的樣子呢？
　難道他們就沒有害怕的事物了嗎？
　艾澤拉又重重地嘆了口氣。
　不過，她的心中也同時充滿了希望。
　有了這套系統，在跟艾薇勒斯對戰的時候，就肯定不會輸了吧——
　
　◇ 382
　
　某天下課，我打算去米萊夏公司看看產品開發的狀況，但是，在米萊夏的門口被人攔截了。
　「你好啊，戴因。」
　「你好，歌薩利……有什麼事嗎？」
　我一這麼說，她就保持着笑容，但是從眼角滲出了淚水。
　總而言之，我先把她帶到了米萊夏裏面的休息室裡去。
　然後，她就突然開始哭了起來。
　「經費，被削減了啊……哈哈，不才的研究……又被砍經費了……」
　「不可能啊，公主很看重『摩薩計劃』的吧？」
　至少，就我一開始去談的時候，公主也展現了強烈的興趣。
　而且，都說了戰爭要來了，不可能在這個時候砍經費的吧？
　「是說因爲最重要的電報系統已經做完了，剩下的經費爲了減少爆炸，就縮減了呢。」
　「那是……還真快啊。」
　摩薩計劃開始的時間跟開學差不多，現在也才過兩個月，沒想到這麼快就有成果了。
　「電池呢？」
　「別說了，電池啊，公主殿下寧願捨棄能量密度，也要更便宜、更安全的選擇呢。」
　「我覺得那也挺合理的呢……」
　「是啊，不才也明白！果然安全才是最重要的呢！但是，這就是所謂的兔死狗烹，鳥盡弓藏吧。計劃完成了，不才就變成了只會製造爆炸的麻煩人物。」
　「不，安全又大容量的電池可是很有用的呢。飛行裝置可能還太早了，但是車是有可能做的吧，還有各種家電……啊。」
　雖然是爲了安慰她，但不小心把不該說出的知識告訴她了。
　只見她淚水都停下了，用閃亮的目光直盯着我看。
　「也就是說，你有腹案嗎？」
　「唔……」
　怎麼辦啊？
　這個人會實現的，她連飛行器都做出來了，現在她手上有了高效能的電池……無論是摩托車汽車卡車都能做的出來的。
　『但是，這個世界再多進步一點，對我們來說不也是好事嗎？』
　（確實是這樣，但……）
　『沒關係吧？其實我一直都覺得你想太多了，除了火藥跟石油的事。如果能不依靠石油就做出車子來，不是很棒嗎？』
　（說的也是……）
　戴安娜的話點醒了我。
　對啊，之後我們還要去旅行。如果有比馬車更好的交通工具，也不錯吧？
　下定決心後，我吞了一口口水，然後小心翼翼地說。
　「如果……馬車能不用馬的話，你不覺得很棒嗎？」
　「不用馬的馬車，你在說什麼——啊！原來如此，不才明白了！那就是我們的下一步啊！」
　「什麼，我們？」
　「沒錯，不才已經決定了，你就是我們研究室的特殊顧問！有王權背書，我有人事任命權！你也有拒絕權！但拒絕了我也還是會來找你的！」
　「等一下，太突然了吧？」
　這個人在說什麼啊？
　我？當他們的顧問？
　「沒什麼壞處的啦，安心吧。如果有你去跟公主殿下求情，說不定我們也能獲得更多經費，想做的事什麼都做得到。」
　「這個……好啦，如果只是這樣的話……」
　真要說的話，我的想法就是，不能放這個人自由。
　給她隨意自由研究的話，這個世界不知道會亂成什麼樣子，倒不如讓公主好好看着她，至少這個國家才能安泰。
　既然我推了她一把，那也有責任負責到底吧。
　「那麼……來做吧，不用馬的馬車。」
　我一邊冒着冷汗，一邊畫了設計圖給她。
　只見她像拿到了新書的小朋友一樣，馬上就開始在上面塗塗寫寫。
　不知道會變成什麼樣子呢……不得不說，在害怕的同時，我也很期待呢。
　