
　◇ 331
　
　又過了半個月，已經非常臨近期末考了。
　革命時熱烈的氣氛已經趨緩下來，同學們也靜下心來準備考試。
　就是在這樣的時候，奶粉研究團隊那邊有了新的進展。
　放學後，我就跟瑪莎一起來到了工坊，納科特一見到我，就興奮地打了招呼。
　「哎呀，戴因，瑪莎，你們來啦。」
　他每次都叫我戴因爵士大人太冗長了。已經認識了這麼久，就叫他省略了。
　「聽說已經完成了？」
　「是啊。來吧，看看這個我可愛的『寶寶之星零號機』！」
　回答我的不是納科特，是刻印組的羅斯蒂亞。
　他們接着就興奮地向我展示製作流程。
　先把一小桶牛奶用女神魔法「神聖之光」殺菌以後，倒入裝置上半部的漏斗。
　接着，羅斯蒂亞啓動了刻印魔法，裝置響起了低鳴聲，粉末就慢慢地從下面的開口落下，被一個碗盛住，另一邊則流出了某種透明的不明液體，看起來不像是水的樣子，應該是廢料吧。
　「喔喔！好厲害！原理是什麼？」
　「用了多術式混雜的刻印，將牛奶中的水分跟雜質分離。雖然說是雜質，但這些廢水也含有一部分營養成分，可以用來澆灌植物。」
　「安全性呢？」
　「沒有問題。納科特那邊做了嚴格的檢測，沒有混入多餘的東西，就跟牛奶本身相差無幾。」
　接着，納科特就拿來了一個冒着熱氣的馬克杯遞給了我。
　裏面盛裝著白色的液體。
　「這是用製作出來的奶粉沖泡的牛奶。你喝喝看。」
　「嗯——好燙！但是這個，比牛奶還濃郁呢？」
　「是啊，只要調整比例，就能做出比牛奶本身更加濃郁的味道。在料理中也能用上的！」
　「說的也是。你們立大功了呢！」
　這毫無疑問，是跨時代的發明。
　惟一比較困難的點是，這個執行女神魔法的動作。
　女神魔法無法用刻印執行，必須由人來做。雖然大部分的人只要有學魔法多半都能使用「神聖之光」，但是要量產的話，需要專業人士。
　「那就是老闆你的工作了。」
　「唔……說的也是。不過，牛奶的製造商那邊已經有着落了。」
　在這之前，我已經去跟格蕾絲談過。
　他們願意在他們的領地開設制作奶粉的工廠，問題在於——
　「要再成立一個商會嗎……」
　「諾艾爾這邊也是可以提供協助，但……我認爲……重新開一個商會更好呢……」
　瑪莎也意見相同。
　不過，商會產生一些問題。
　我自己是爵士，實際上是不能用我的名義當商會負責人的。
　那問題就是，讓誰來——
　「瑪莎——」
　「我，我不行的……不如讓格蕾絲……」
　「她也拒絕了啊。納科特？」
　「我是外國人呢，會有困難的吧？」
　是呢。該怎麼辦呢？
　再誠心地去拜託格蕾絲，或是讓瑪莎勉強著做嗎？
　可是這樣跟瑪莎獨處的時間又會變少了呢。該怎麼辦呢？
　「你們王國這邊沒有『公司』制度嗎？」
　「公司？」
　「對耶，公司，就是它了！」
　雖然不能當商會負責人，但是出資是沒問題的。
　和商會不一樣，公司不需要一個負責的人或是家族，而是由資金投入者們選出代表。
　王國這邊，就我所知是有這樣的東西的，不如說格蕾絲的店「格萊佩林」實際上就是一家小型的公司。
　爲了開展分店的時候討論過這件事，我怎麼就忘了呢？
　
　◇ 332
　
　調查行動已經告了一個段落，雷納德嘆了口氣。
　依舊沒有發現那天縱火的犯人，但是得知了幾件很有趣的事。
　「源魔法研究團」的研究確實危險，觸及「整合四元素」的調查，已經勒令封禁。
　「魔法之顛」則是沒什麼動作，內部似乎產生了分裂，放着不管大概也沒問題。
　至於「赤紅手稿交流會」，則是……
　在搞漫畫研究。
　他們是戴因的狂熱信徒，而《戴羅特爵士傳奇》系列漫畫就變成了類似聖典的東西。
　而且還不只是交流漫畫心得，還自己寫外傳小說，自己製造周邊商品。
　因爲沒有販售，也不能拿他們怎麼樣。
　不過，這些人受到黎明教影響很深。百年前活躍的魔女「癲紅」瑪麗恩本來也是「黎明之書」的重要研究者，也難怪赤紅學徒裡會有大量黎明教的人。
　並不是說他們就信仰著黎明教，但影響無處不在。
　黎明教是一個奇怪的組織，沒有神，卻是信仰。就算不成爲信徒，研究者們和發明者們也會不自覺地落入他們的思想之中。
　（戴因也是一樣的吧。）
　雖然不是——但雷納德深信著，戴因也是被黎明教影響的一員。
　到目前爲止都還沒找到實際上他跟教團接觸的證據，但八九不離十。
　根據他至今爲止所有的行動，所有的發明——從護髮素，吹風機，魔動戳針，奶粉，月亮杯等等……大部分都是爲女性設計的產品，而黎明教在歷史上也是最早打着「男女平權」的口號擊退了女神教的勢力。
　再加上蝕刻印刷跟顯微鏡的發明，可以想見他有意讓科學的思潮湧入法倫薩斯。
　對王國來說，這無疑不是壞事。新的「自由女神教」很適合這樣的新思潮。實際上，從很久以前開始，就有在逐步往這個方向前進，只是戴因的出現讓計劃提早了許多。
　那麼，現在該做的，就是盯緊即將上任教皇的尤娜，還有不知道會做出什麼事的戴因。
　「雷納德，這個。」
　「是，父親……這個是？」
　從父親阿斯嘉爾特公爵手上，雷納德得到了一份文件。
　是戴因和羅斯蒂亞共同申請的奶粉製造機「寶寶之心」的專利書，還有公司成立的文件。
　「你怎麼看？」
　「食品製造嗎……可不能馬虎，讓微生物學研究團去調查安全性。」
　「我問你，怎麼判斷影響？」
　「這個嘛……」
　雷納德思考了起來。
　奶粉最大的好處就是嬰兒可以安心地取得營養，不必再依靠母乳，和品質不穩定的牛奶。
　這不只會影響王都，全國人都會受惠——
　「這也代表着，艾澤拉殿下的野心會更進一步發展。」
　「嗯。第一和第三王子那邊如何？」
　「第三王子擁立尤娜成爲新教皇，應該樂在其中。而第一王子輸掉了賭局，似乎在籌備新的計劃。」
　「他那堅強的意志也值得學習。看好他。」
　「是，父親。」
　這麼說來，又會有什麼有趣的事情發生嗎？
　雷納德打從心底感到愉悅。
　在他的暴走之下，專利和公司的申請通過了，第一王子的動靜也變得明朗。
　
　◇ 333
　
　納科特-錫蘭最近過得十分愜意。
　研究進行得很順利，和合作伙伴羅斯蒂亞之間關係也不錯，還能取得王國的最新研究情報，可以說這裡簡直就是天堂。
　走在街上，能感受到清新的氛圍。在那麼大規模的宗教革命以後，民衆並沒有陷入混亂，而是繼續生活着，這也體現了法倫薩斯這個國家國民的堅韌吧。
　「納科特，之後我們要怎麼辦？」
　「這個嘛……想加入戴因的公司嗎？」
　「可以嗎？說實在是不想回帝國。」
　在帝國，他們的研究可以說處處受限。他們的研究主題是食品保存技術，也就是「防腐劑」，但因爲受到阻撓，實在不是很順利。
　反觀，戴因所做的「奶粉」也是食品保存的一種，而且是他們都沒想過的觀點。專利也很快地通過了，表示這個國家有那種思考的柔軟度，能迅速接納新的事物。
　「不如把研究帶過來這邊繼續做吧？」
　「哈哈，我覺得是個好主意。不過，大家都還有家人在那邊呢。」
　雖然帝國大概不至於用家人來威脅他們，但違約的話就不好說了。
　跟帝國的契約是很棘手的東西，效期又長，違約金又重。雖然之前順手解決掉了一些帝國的間諜，但會發生什麼事都不好說。
　「總之先擱置，好好喝杯咖啡吧。」
　「說的也是呢。」「隊長你太愜意了。」「認真一點嘛！」
　雖然這麼抱怨了，但大家還是坐了下來。
　咖啡是黎明祖師帶來的植物，是代表黎明教精神的飲料。
　這家咖啡廳在西北的熱鬧的步行街裡，叫「羊毛之館」，是被戴因推薦來的他們也很喜歡的地方。
　等大家決定好餐點後，納科特正要去櫃檯付賬，卻默默地多了一個人。
　「喲，算我一個吧？」
　來人是羅斯蒂亞。
　她是個非常有才的刻印魔導士，是納科特現在的同事，兩人現在關係不錯，沒有拒絕的道理。
　「那就由我請客了。」
　接着，羅斯蒂亞就拉了張椅子，坐到了納科特旁邊的位置。
　研究人員之一吹了個口哨。
　「咻～隊長的春天要來了嗎？」
　不過，納科特沒有理會。
　點完單以後，他回到位置上。看了看旁邊的羅斯蒂亞，笑着問。
　「那麼，找我們有什麼事？」
　「我也是帝國來的，這你們知道吧？」
　「知道是知道。」
　「密令。」
　說完，羅斯蒂亞就給了納科特一塊白色的東西。
　納科特見狀，皺了皺眉頭。
　「我喝咖啡不喜歡加糖呢。」
　接着，他就把寫着密令的糖磚融入了咖啡裡。
　「原來你還效忠著帝國呢？」
　「不得已，契約還在。和你們一樣。」
　「說的也是。」
　喝了一口過甜的咖啡，納科特又皺了皺眉頭。
　「代糖，真是討厭的東西。」
　「帝國倒是很重視這項技術。如何？你們打算怎麼行動？」
　「不能給出資者造成麻煩呢。大家，打算怎麼做？這是我的事情，不過——」
　話還沒說完，大家就紛紛搖了搖頭。
　「隊長，你還不夠信任我們呢。」「會跟隨的喔，隊長的決定。」「如果不給戴因添麻煩的話呢。」
　「真是受愛戴啊。」
　羅斯蒂亞在一旁微笑着，納科特也笑了起來。
　很久沒有這樣的感覺了。
　接着，他從椅子上退下，單膝跪地，伸出手來深情款款地看着羅斯蒂亞。
　「那麼，羅斯蒂亞，你願意嫁給我嗎？」
　「哈哈哈哈——好方法！我怎麼沒想到呢。我願意，一起幹件大事吧。」
　羅斯蒂亞愉悅地執起了他的手。
　接着，從旁邊爆出一陣巨大的歡呼。
　「隊長！」「喔喔喔喔！」「太好了，總算成了！」「我們等好久了！」
　「這樣你們也好啊。」
　納科特苦笑了一下。
　「那麼，雖然還不能給你戒指，但來交換契約吧。」
　「我很期待呢。你打算怎麼做呢？」
　「一起想吧，我們的蜜月計劃。」
　納科特感恩著黎明的升起。
　羅斯蒂亞在心中暗自竊喜著。
　就這樣，在這兩人的暴走之下，一點也不神聖的婚姻即將開始——
　
　◇ 334
　
　「什麼？他們兩個要結婚了？」
　聽到消息的戴因大吃一驚，瑪莎看着這樣的反應，一方面覺得可愛，一方面也覺得——果然會感到驚訝呢。
　比起戴因，瑪莎待在工坊的時間更多，並不覺得師傅羅斯蒂亞和納科特之間有那樣的跡象。
　兩個人之間是互相有些好感，瑪莎也能隱隱約約感覺得到，卻不覺得他們這麼快就打算結婚。
　「那，那可要好好祝福了呢。」
　「對啊……他們還說，要在新教皇上任之後……在大聖堂舉行婚禮呢……」
　「咦？他們不都是東波爾納迦人嗎？打算讓女神祝福嗎？」
　「說是……這樣比較浪漫呢……」
　據研究人員們說，那之後他們也常常兩個人一起去約會，甚至打算翹班去，不過被阻止了。
　之前都不覺得兩人有這麼好，現在甚至考慮要在王都買房……
　很瞭解師傅的瑪莎，覺得其中一定有什麼貓膩，卻不知道是什麼。
　不過，看見師傅幸福的樣子，瑪莎也覺得開心。
　「什麼什麼，誰要結婚？」
　榭拉也湊了過來，瑪莎就也對她解釋了。
　「工坊的兩個人……打算結婚呢……」
　「喔？也有這種事情呢。恭喜他們啦！」
　榭拉不認識這兩人，所以就由衷地祝福了。
　雷納德則是沒有放過這個情報。
　「你說羅斯蒂亞和誰？納科特？」
　「是啊……突然就……」
　「原來如此，來這手啊。」
　雷納德知道，這兩個人都來自帝國，多半也都有任務在身。
　這件事肯定不只是兩情相悅這麼簡單，他決定多調查一下，說不定也跟戴因有關。
　不過戴因看上去毫不知情……說不定帝國又打算對他動什麼歪腦筋？
　先前的起火事件看起來跟赤紅學徒的分家派系無關，那麼帝國就很可疑了呢。
　可能也跟第一王子的動向有關。看起來，他似乎有打算引入黎明教勢力來打擊新的自由女神教。
　在這個隨時可能跟艾薇勒斯女皇國起衝突的節骨眼上，可不能讓他得逞，否則法倫薩斯將會一次面臨兩個重大難題，亂成一鍋粥。
　（不過，我很期待呢。你們會怎麼行動呢？）
　他看着檯面上檯面下的每一個人，他們將會會怎麼決定行動，會怎麼出牌呢？
　雷納德打從心底感到愉悅。
　就這樣，在他的暴走之下，新的調查任務追加了。
　
　◇ 335
　
　時間悄悄地進行着，來到了尤娜即將即位的這天。
　在這一個月的訓練裡，尤娜已經充分學習，獲得了成爲教皇所需要的知識和力量。雖然不是沒有敵人，但也獲得了很多人的幫助。
　然而，她還是非常緊張。
　（呼——尤娜，冷靜……）
　即將登臺發表就任致辭，她還是無法止住顫抖的手。
　這種時候，就應該獻上祈禱——
　「尤娜，準備好了嗎？」
　「咦！那個……還沒到我上場的時候吧？」
　「國王陛下的致辭通常不會太久，快調整好心態吧。」
　「是……」
　面對葉羅斯特大主教大人——不，面對葉羅斯特大主教的指點，她總算是沉下心來。
　是啊，身邊還有很多人支持着自己。
　於是她深呼吸了一口氣，輕輕唱起了聖歌。
　「萬物之聲，萬物之美，皆獻予慈愛之女神。搖曳的風吹拂著灰色的世界，一切將不再黯淡無光……」
　接着，她心中感到一股溫暖。
　女神大人的力量滲透著她的身體，令她感到無比的安心。
　「總算有點樣子了。」
　「是，葉羅斯特大人——啊。」
　「稱呼還是沒改過來啊。沒關係，接下來可別出錯了。」
　「好的。」
　接下來，她在國王陛下和衆人的目光前，站上了大聖堂的宣講台。
　上一次是即興的演說，這次，有大家幫她準備了講稿。
　不過，她沒有使用。
　「
　　法倫薩斯的各位，我是尤娜-敏-潔瑪。
　　我沒有想過有一天，自己會站上這樣的高臺。
　　也沒有想過有一天，女神教能夠走向這樣新的一步。
　」
　她觀察著臺下安靜地聚首仰望的群衆們，深呼吸了一口氣。
　「
　　作爲改過自新的自由女神教的首任教皇，我希望人們能夠用你們的心，感受女神大人的力量。
　　那是祝福，她守護着世界上的每一個生命，讓生存和生活能被享受。
　　那是希望，她給予了人們反省、改進與成長的空間，讓未來值得期許。
　　那是，啊——
　」
　突然之間，一陣巨大的聲音響起。
　那是金屬碰撞的聲音。
　「有敵襲！」
　一名教會騎士在自己面前擋下了箭矢。
　但是，她沒有停下。
　「
　　那是開始！她期盼着，這個宗教和這個國家，能夠從此刻起向前邁進！
　　那是自由！女神想給世界帶來的，是不被陳舊的思想束縛，是不被暴力所折服的信念！
　」
　攻擊持續著，連續幾發的箭矢和魔法雖然被擋了下來，但周圍的人都已經亂成一團。
　「別再說了，尤娜！」
　「不，繼續吧。守護好我們的希望。」
　教會騎士打算勸停尤娜，卻被國王陛下制止了。
　尤娜看了一下國王陛下，然後點了點頭。
　「
　　即便在此刻遭受了攻擊，我們也不會停下！
　　即便接下來會遇到多大的挑戰，我們都不會止步！
　　自由女神教不會因爲我倒下就失去力量！
　　因爲那是屬於你們，屬於這個國家，屬於這個世界所有相信女神的人民的！
　　用自己的眼睛去看，用自己的耳朵去聽，用自己的身體去感受，用自己的思考去理解！
　　自由女神教的信念是什麼！
　　就是自由的未來！
　」
　「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
　群衆暴動了。
　他們開始尋找潛藏在四周的刺客。
　甚至有魔導士們組成了魔法之牆阻擋攻擊。
　國王這時候也站出了一步。
　「法倫薩斯國民們！新的時代已經來臨了！讓試圖阻止這一切的暴民們知道，法倫薩斯是不可阻擋的！」
　說完，身後幾名魔導士就朝着攻擊飛來的地方飛了出去。
　那是皇家魔導師團的精銳，每個都能使用飛行魔法，擅長戰鬥的實力派。
　接着，法倫薩斯王亨特-法倫薩斯走到了尤娜的旁邊。
　「辛苦你了。希望今後，自由女神教能與法倫薩斯一起，共創美好的未來。」
　「是的，國王陛下。我們將與法倫薩斯王國共同進退。」
　接着，雙方握手，臺下又爆發了一陣歡呼。
　在這歡呼之中，冒着冷汗觀看了一切的納科特，用勉強擠出的微笑跟羅斯蒂亞搭話。
　「如何，非常完美的時機吧？」
　「真是非常瘋狂呢。接着，親愛的，要怎麼逃避咎責呢？」
　就連羅斯蒂亞看起來都很緊張，不過，一切都在計劃之內。
　「讓他們見證我們的愛情吧。」
　「說的也是。那麼，我的戒指呢？」
　「你喜歡紅寶石嗎？」
　「很喜歡呢。不過，不給我鑽石嗎？」
　「哈哈，真有那一天，我會給你的。現在，就讓我們欣賞這祝福的煙火吧。」
　魔法在上空爆炸，魔導士們飛行著戰鬥。
　在這樣的日子裏，新宗教的教皇順利上任了。
　
　◇ 336
　
　啊——真是累死了。
　還想着爲什麼連我也會被編進警衛隊裡，沒想到卻發生了這麼多事情。
　兩個犯人疊了起來，我坐在他們的身上，等待著下一個命令。
　『真是會使喚人呢，榭拉。』
　（就是啊……說什麼人手不足，就把我也叫來現場了。訓練跟魔鬼一樣……以後真不想參軍啊。）
　我和一些其他學生都被編入了「學生自警團」這個組織裡，由榭拉負責率領。
　在教皇上任的這天，是我們的首次正式行動。本來我們只負責巡邏和聯絡，但事情鬧得太大，連我也不得不加入戰鬥。
　「那麼，反正很閒，你們就說說自己是誰派來的吧？」
　我問向了在我屁股下的兩個犯人。
　「可惡……區區一個小鬼……」
　「我、我說……放過我吧！」
　「你！住口！」
　他們兩個開始鬥嘴了起來。
　不過，終究沒有透露什麼情報。等到正規的騎士團來了，我就把他們交了出去。
　因爲想看看他們的反應，我就隨口說了。
　「他們好像是帝國的內奸呢，好好對待噢。」
　「等、等一下！你怎麼知道！」
　「喂，笨蛋！」
　啊，這麼簡單就鬆口了。
　說是帝國的內奸沒什麼特別的理由。只是覺得如果我是東波爾納迦，我肯定也會在這個時候做點什麼，沒想到猜對了呢。
　「原來如此，我知道了。感謝你的協助！別太勉強了喔！」
　「我知道，辛苦你們了。」
　說完，那騎士就把被魔法五花大綁的兩個人帶走了。
　對付這兩個人只用掉了我一個魔法「泥沼」——這是納科特教我的優秀術式，能把人的魔力清空並無力化。現在還剩三次，還能繼續戰鬥。
　尼婭也還很有精神，於是我們就繼續尋找攻擊的犯人。
　「戴因大人，非常精彩。」
　「沒什麼，也要感謝你幫我牽制。沒辦法像納科特那樣瞬間就把人撂倒呢。」
　這個魔法使用起來異常困難，不知道他是怎麼熟練到這個地步的，到底經歷了什麼樣的修羅場呢？
　啊，走着走着，我看到了納科特本人。旁邊還跟着他的未婚妻，羅斯蒂亞。
　「你們，不逃跑嗎？」
　「不，當煙火看着呢。」
　「那小心一點，對方是帝國的人，不知道會不會把你們當成眼中釘呢。」
　「哈哈，我想應該是沒問題。我也多少有點戰鬥能力，能保護好羅斯蒂亞的。」
　納科特秀著他不存在的肌肉開着玩笑，羅斯蒂亞也苦笑了起來。
　「說什麼呢，親愛的。不過，確實我們也該離開了。」
　「安全比較重要啊。需要我護送你們離開嗎？」
　「不，不必了。」
　「哈哈，時間也差不多了呢。那麼，之後再見了，戴因。你也小心一點。」
　「嗯。你們也是。」
　雖然納科特曾說他們被帝國監視着，但在這個時節上這樣大搖大擺地出現在這裡真的不要緊嗎？
　不過，那也不是我該擔心的事。
　「戴因大人，窗邊發現弓箭手。」
　「——！知道了！」
　接着，我就拔劍衝上了樓，跟刺客們對峙了起來。
　他們看到我馬上就跳出窗外——真是有決斷力啊。
　不過，下面有尼婭和騎士們在等着，應該沒問題。
　看了看旁邊，還有被綁住的一家三口，我接着幫他們鬆綁。
　「感、感謝你的幫忙……」
　「不會。剛那些人是？」
　「突然就衝上了樓……我們只能……」
　「好，沒事的，已經沒事了。」
　我安撫著他們，然後往窗外看去——那些人也已經遭到制伏。
　真不愧是尼婭。
　突然，我背後就傳來一陣劇痛。
　炙熱的感覺從背後傳來，這是——
　「元素魔法，『泥沼』……」
　我努力地轉過身去，看向慌張地鬆手放開了刀子的男人，發動了魔法。
　只見他慢慢地回頭，想要逃跑，但是也不敵魔法的力量，倒下了。
　我再看向一旁的婦女和男孩，他們害怕地縮在一旁，拼命地對我搖頭。
　這樣啊，太好了……看來……不是一夥的……
　「尼婭！我——受傷——剩下的，就交給你了——」
　「啊？戴因大人！戴因！」
　看來是，失血有點多了……頭好暈。
　意識漸漸模糊不清，我就這樣，靠着牆邊，倒下了。
　
　◇ 337
　
　唔……身體好沉。
　感覺，動不了，但是，意識已經恢復了。
　發生了什麼——我睜開眼睛，看到的是不認識的天花板。
　「戴因！戴因！」
　大喊着的瑪莎撲了過來。
　「等一下，瑪莎，好痛……」
　「嗚嗚嗚……戴因……你、你還活着……」
　「我還活着呢。乖。」
　感覺到背後的疼痛，我才想了起來。
　對了，我被人從背後捅了一刀，就那樣倒下了。
　難怪瑪莎會哭成這樣。
　也就是說，這裏是……醫院呢。
　「瑪莎，現在是什麼時間？」
　「嗚嗚嗚……」
　不行呢，泣不成聲。
　我好不容易動起我的手，撫摸着她的頭，輕輕梳着她的頭髮。
　這時，我聽見外面傳來了聲音。
　「……還需要靜觀，但是——啊，戴因爵士大人，您醒了嗎？」
　一名護士走了進來，旁邊跟着的是父親和阿芙拉。
　阿芙拉看到我，也馬上撲了過來。
　「哥哥！」
　「等一下，阿芙拉，好痛……」
　「不管啦，哥哥怎麼能受傷呢！大笨蛋！」
　「強人所難啊……」
　再怎麼說也不會想到被救了的人從背後捅刀子。
　這天下真是無奇不有啊。
　「父親，抱歉……」
　「吾兒啊，你沒事就好。」
　「現在是什麼時間？」
　「關心這個啊……已經是晚上了。事件已經順利平息，不用擔心。」
　「那就好。」
　我無力地又躺了下去。
　還以爲事情會變得怎麼樣呢，能落幕真是太好了。
　「阿芙拉，有沒有什麼止痛的魔法啊？你們這樣我好痛啊。」
　「哥哥！大笨蛋！『痛覺緩和』！」
　不知道爲什麼被罵了，但也被施展了魔法。
　感覺好像舒服多了，不過阿芙拉也被護士責備了。
　「啊，這個時候不能讓疼痛緩解太多的！不要再對他施魔法了，會讓他亂動的！」
　「不會亂動的。她們這樣我也動彈不得。」
　瑪莎還在我的胸口痛哭著，阿芙拉也抱在我的肚子上。
　「好了，你們不要打擾病人休息了！康復還需要一段時間，請好好靜養。」
　說完，護士就離開了。
　聽了她的話，瑪莎總算是冷靜了下來，從我胸口上離開了。
　「真是的……爲什麼……這麼亂來……」
　「才沒有亂來。只是沒想到，被救了的人……」
　「哥哥！還敢頂嘴啊！」
　「阿芙拉，你是站在哪一邊的……」
　我重重地嘆了口氣。
　不過，這種感覺也不錯。
　有擔心我的戀人，和擔心我的家人們陪在身邊。
　我看向他們，微微地笑了起來。
　「我沒事……我回來了。」
　「笨蛋……歡迎回來……」
　「哥哥簡直是大笨蛋！」
　「吾兒啊，你沒事真是太好了呢……」
　是呢，沒事真是太好了。
　
　◇ 338
　
　經過一段深眠，我從病床上醒了過來。
　瑪莎、阿芙拉和父親都在旁邊的椅子上睡着。雖然昨天也說讓他們回家去，但他們都堅持要留下來。
　只有姐姐阿黛麗來探望了一下之後就回去了。真希望他們也能一起回去好好睡一覺。
　『你要多體諒一下他們的心意啊。』
　（說的也是。）
　戴安娜說的有道理。
　換作是我，也不會離開的吧。
　病房裏沒有窗，不知道確切是什麼時間。雖然有懷錶，但是被放在了一旁的櫃子上。想伸手過去拿，卻搆不着。
　這時，我聽見了腳步聲。
　輕輕打開房門進來的，是雷納德。
　「早安，你沒事吧？」
　「有事，但，應該沒事。」
　「真是的……榭拉也很擔心你，但讓她在外面等着了。」
　「是嗎。現在幾點？」
　「早上五點。你沒有什麼其他想問的了嗎？」
　「說的也是。那麼……發生了什麼？」
　接着，雷納德就向我解釋了起來。
　捅我刀子的那個男人，原來也是帝國的間諜，才會允許狙擊手上去他們家，把他們綁了起來，目的是誘導我上去，想要刺殺我。
　「但那人不像是戰鬥人員呢？」
　「是啊，這才是麻煩的地方。他是被威脅了。」
　說，有很多潛伏在王國裡的帝國人，都是因爲受到威脅才會協助他們。
　這麼說來，納科特也是被帝國威脅的一方。不過，看他們沒事的樣子，應該是有什麼對策吧。
　「被陰了一手，沒想到會來這招……」
　「被誰陰了一手？」
　這話不是我問的，是不知合適已經醒來的阿芙拉。
　「哥哥，被盯上了嗎？」
　「是啊。沒想到會利用這樣的場合。這次已經挖到了不少線人，但之後還是要小心一點。」
　「放心吧，我會保護哥哥的。」
　「真可靠啊。」
　我也在心中同意雷納德的說法。
　「說到底，本來就不該派學生去做這些危險的事，榭拉也很自責。」
　我再次同意雷納德的說法。
　「不過，當時群衆們也已經躁動了起來，好險有你們的協助，不然混亂會完全擴散開來的呢。」
　「說的也是。話說，尼婭呢？」
　「一直幫忙善後到底了。說是沒臉見你，就發起瘋來把人都砍了。」
　「這樣啊。她明明不必這樣的。」
　「也算是幫了我們大忙。好了，你還需要靜養吧？那我就先走了。」
　說完，雷納德就起身打算離開。
　在最後，我問了他一個問題。
　「主犯，抓到了嗎？」
　「已經知道是誰了，不用擔心。」
　「那就好，真不愧是阿斯嘉爾特。」
　知道是誰，但沒有抓到嗎？
　那肯定是大人物吧。
　我在心中默默地祈求平安。然後，在病房裏又渡過了一天。
　
　◇ 339
　
　叩叩叩——
　雷納德敲響了第三公主的辦公室的門。
　沒過多久，就被請了進去。
　「艾澤拉殿下，我替阿斯嘉爾特整理來了資料。」
　「好。其他人，退下吧。」
　說完，艾澤拉就把女僕們請了出去。
　雷納德皺了皺眉頭。
　「殿下，很疲倦呢？」
　「你也不遑多讓吧。那麼，讓我聽聽報告。」
　「是。第一王子果然和帝國串通，打算阻止尤娜的登基。要拿下他嗎？」
　「還不是時候——雖然想這麼說，唉……居然留下了證據嗎？」
　「不，並沒有留下證據。」
　雷納德把資料遞給了艾澤拉。
　但她只是拿走了文件，也沒有讀。
　「那麼，你怎麼這麼篤定？」
　「因爲在銷毀前，都看過了。」
　「原來如此。那麼，對戴因的襲擊也在他們的計劃內嗎？」
　「不，並沒有這樣的計劃。應該是現場判斷。」
　「也就是他們內部，並不團結呢。」
　艾澤拉站了起來，走向了窗邊。
　本來，計劃就是已經攤開來的，也事先準備了過剩的戰力應對，卻還是釀成了這麼多損傷。
　雷納德看着艾澤拉的背影，再問了一次。
　「怎麼處理第一王子？」
　「就結果來看，是一步好棋呢。新教皇順利登基，帝國的眼線也被一個個翻了出來。就連舊女神教的勢力都順便一一剿滅，人員的損失也不大。」
　「殿下。您在哭嗎？」
　「是的呢，雷納德。你能明白嗎？」
　轉過頭來的艾澤拉，滿臉通紅，眼角邊噙着淚水。
　雷納德也是第一次見到這樣的她。
　「原來如此。殿下原來也是人類啊。」
　「當然是。棋手怎麼能不是人類呢？」
　艾澤拉再度坐回了椅子上。
　「雷納德，久違地和我下盤棋吧。」
　「說的也是呢。我應該拿下什麼棋子呢？」
　「是這個，雷納德。」
　艾澤拉從抽屜裏，拿出了一顆城堡的棋子，放在了棋盤的角落。
　「沒有給我棋子呢，是讓我不擇手段嗎？」
　「沒錯。將它拿下。」
　「那麼，就恭敬不如從命了。」
　雷納德拿出的是，一整副的撲克牌。
　毫不猶豫地，推倒了城堡。
