
　◇　45
　
　從說明會後又過了半個月，我總算要到王立伊利亞高等學院入學了。
　我穿著新制服，和專屬侍衛尼婭一起從我們家在王都的別邸出發，前往學校。
　雖然伊利亞學院有附設宿舍，但我們的別邸離學校不遠，還要住宿舍很浪費錢。
　不，應該反過來說，就是刻意選了個離別邸近的學院。
　我的專屬侍衛是女性，而且在學期間我也打算繼續進行化妝品的研發，住學校宿舍有諸多不便之處。
　反正伊利亞學院在高等學院中也是數一數二優秀的，而且我也不想跟姐姐同一間學校，所以並沒有被取捨的感覺。
　只是⋯⋯回想起來，那個向性測驗還真是鬧劇。
　『但是，這也代表那是所校風自由的學校吧？我倒覺得不盡然是壞事喔。』
　戴安娜的這種樂觀思考真是值得我學習。
　不過，畢竟我也不是真的要鑽研學術，只是要擴展人脈、增長見聞的話，確實這樣的學院可能更適合我也說不定。
　「⋯⋯那麼，祝各位同學能在本學校中，獲得知識、力量、人脈與開心的每一天。今天的入學儀式就到這邊，謝謝大家。」
　開學儀式非常簡短。首先是規則和禮儀的說明，然後是和入學考試榜首代表新生致詞，最後是校長致詞。
　順帶一提，入學考試跟那個亂來的能力檢定不同，是個十分正經的考試。
　榜首是雷納德，我排在第四位。前十名的分數都很接近，所以我對這樣的結果並無不滿。
　不過⋯⋯
　「雷納德-阿斯嘉爾特，跟我一決勝負吧！我要證明我才是第一！」
　似乎也有那種很在意名次的人。
　『啊，我記得那個孩子，是在向性測驗中和我們一起留到最後的學生之一。頭髮是紅的，名字是⋯⋯』
　（榭拉-溫布斯頓，和雷納德並列第一的人嗎⋯⋯）
　他們兩個在入學測試中得到了相同的分數，但因為溫布斯頓是侯爵家，按照身分排序——
　「不是說好了猜拳決定由誰上台致詞嗎？」
　「那種的稱不上是勝負啊！我今天一定要證明我才是最優秀的！」
　咦？原來是靠猜拳決定啊——
　看來雷納德對這件事並不是那麼上心。
　但是那個名叫榭拉的女孩似乎並不這麼想。
　只見她在眾多學生的視線包圍之下，對著雷納德狠狠丟出了手套。
　「我要跟你進行『決鬥』！場地就選在學校裡的競技場。」
　「等一下，我沒有和你決鬥的理由，而且⋯⋯」
　「不用擔心場地的問題，校長剛剛已經準我使用了！」
　「啊⋯⋯這個笨蛋⋯⋯」
　雷納德好像頭痛的樣子。
　這種情況很少見。他平常都是那種從從容容游刃有餘的樣子，但碰上這種糾纏不清的類型，似乎不太擅長應付。
　事情好像變得很有趣了呢。
　雖然下午還有別的預定，但我決定還是先看完這場決鬥再出發吧。
　◇　46
　雷納德是榭拉-溫不斯頓一生的勁敵。
　早在騎士學院時期，兩人就相識了。
　無論是學科、劍術和馬術，兩人都是學年裡最優秀的人，實力平起平坐。
　不，雖然說是平起平坐，但雷納德在劍術和馬術勝出的次數比較多一些。
　相反地，榭拉在魔法的造詣上比雷納德還要深。雷納德認為兩人各有所長，並不一定要去爭一個輸贏。
　但榭拉就是個性好強，任何一點小事都跟雷納德斤斤計較。
　這次也是。
　「筆試分數相同也罷，入學演說讓給你也沒有關係，但在這裡，我要用我的劍證明我才是真正的第一！」
　「唉……又來了……隨你開心吧。」
　雷納德不情不願地走到競技場中央，舉起了劍。
　雖然是不情不願，但他十分認真。
　對手不是一般的女性，而是能在實戰演練中和他有來有回的榭拉。
　在她那看似嬌弱少女的面孔以下，藏著的不是一般貴族女性嬌嫩的柔膚，而是精煉的肌肉。
　題外話，因為她自己很在意這件事，所以無論夏天還是冬天都一定會穿著長袖來進行隱藏。
　「好重……」
　雷納德用劍接下榭拉的橫劈，發出鏘——的一聲，他的重心幾乎要被打亂。
　「說女士重可不是紳士的行為哦。」
　榭拉收回揮出去的長劍，將身體沉了下去，趁雷納德還沒調整好架勢向前發動突擊。
　「隨意向男性提起決鬥也不是淑女該有的行為哦。」
　雷納德一邊回嘴，一邊把剛剛的不平衡轉為迴避的動力，然後迴旋著使出反擊。
　「沒問題，只要在作戰時也徹底保持優雅就行了。」
　榭拉微微一笑，用蠻力硬是將雷納德的攻擊彈開。不過沒想到雷納德就是在等這一個瞬間。
　「不巧啊，我是那種視『不擇手段』為禮儀的男人。」
　雷納德丟下劍，一口氣突入榭拉懷中，對她使出上勾拳。
　榭拉也沒有對手上的劍多做留念，丟掉多餘的重量後，一瞬間向後翻了兩圈，拉開距離。
　然後，開始編織魔法。
　「有什麼不巧的，我的想法也和你一樣。只要能贏，用上什麼手段都沒有問題。元素魔法——『風刃』！」
　「風刃」顧名思義，是使風化作刀刃一般射出，進行遠距離攻擊的風屬性魔法。
　這對有盔甲的對手來說並不是那麼有效，但對戰中的兩人現在身上都只有穿著學生製服，所以榭拉才毫不猶豫地使出這個魔法。
　「來這套是嗎……那好吧，我要對你使出隱藏的殺招了！」
　雷納德的魔力只夠他使用一次魔法，而榭拉據他所知至少有兩次。
　如果用元素魔法「土壁」確實能化解這次攻擊，但下一次就沒有辦法防禦了。
　一瞬間，他想到了可以順利打破這個局面的方法。
　（抱歉了，戴因。我要用「那個」魔法了！）
　想到之後的發展，雷納德就打從心底感到愉悅。
　不過那也得自己的魔法成功才行。
　他在風刃切裂自己之前，一邊奔跑者試圖逃離攻擊范圍，一邊開始編制魔法式。
　（第一次使用這個呢……不過，我會讓它成功的！）
 　「召喚魔法！」
　這不是從戴因那邊，而是從他的妹妹阿芙拉那邊學來的魔法式。雖然自己一次也沒嘗試過這個魔法，但他心裡有股「確信」。
　只要用這個魔法式，就肯定可以成功。 　
　「幫我解脫困境吧，戴因！」
　花費僅有的一百點魔力「啟動」魔法式後，那個人出現在了競技場的中心。
　沒錯，那個人——戴因被召喚出來了。
　
　◇　47
　
　事情怎麼會變成這樣呢……
　我本來在看雷納德他們的決鬥。
　不懂劍術的我根本看不清楚他們的動作，但還是受到現場火熱的氣氛影響，感到十分激動。
　不過，他們過了幾招之後，不知道為什麼突然把劍都丟掉了，變成肉搏。
　在騎士對決之中這樣是可以的嗎——雖然這麼想，但兩個當事人都沒有在意的樣子，大概就沒問題了吧。
　之後，榭拉甚至開始詠唱魔法。
　雷納德似乎也打算做些什麼的樣子。
　『出乎意料地精彩啊。我從來沒看過劍鬥呢！』
 　（不，這已經脫離了劍鬥的范圍了吧……嗯？）
　突然，感覺有人在呼喚我。
　而且這個魔法式……我很熟悉。
　這是召喚魔法，但不是一般的召喚魔法。
　是由天才一般的——不，是真正的天才我妹妹阿芙拉特意改寫，變成只能召喚我的專屬召喚魔法。
　正常來說，召喚擁有強烈自我意識的「人類」是非常麻煩的，因為召喚魔法的魔法式為了能加入不同的條件，本身架構其實十分鬆散，很容易因為召喚的對象的反抗而破壞失效。
　但這個魔法式畢竟只能召喚我，所以阿芙拉把術式結構寫得十分穩定。只要我沒有離得太遠、並且願意回應召喚，幾乎就一定會成功。
　（奇怪了，阿芙拉這時候不是應該在別邸吃午飯嗎？找我有什麼事？）
　『要回應嗎？』
　（她知道我晚上之前不會回別邸啊，我有先跟她說過。特意用這個魔法式召喚我，該不會是有什麼急事吧？）
　抱著這樣的想法，我回應了召喚。
　但是，我沒有出現在我們王都的別邸裡，卻是出現在了一片空地上。
　不，正確來說，是被觀眾席包圍的空地。
　『咦？這裡不就是競技場上嗎？』
 　（召喚我的……不是阿芙拉？莫非！）
　我回頭一看，發現千鈞一髮躲過「風刃」的雷納德，正在對我微笑。
　不，雷納德怎麼會使用這個魔法式？
 　我有教過他一般的召喚魔法怎麼用，但是沒教過他這個「專門用來召喚我的魔法」啊！
　「你該不會是跟阿芙拉——」
 　「沒錯！這是你妹妹私底下傳授給我的魔法。沒想到使起來意外地簡單呢！」
 　簡單是當然的！因為那是阿芙拉特製的啊！
　可惡，為什麼要教別人這個魔法啊，晚點見到阿芙拉一定要向她問個明白。
　「可惡，你召喚我來是想要我怎麼樣？！」
　「不怎麼樣啊，幫我停止這場決鬥。不過不能輸哦？」
　「太難了吧！我不會劍術啊！」
　「不管，既然你回應了我的召喚，在這場決鬥中你就是我的使役獸了。要好好替主人賣命哦。」
　「使役獸才不是這個意思！是要彼此之間互相……算了，你欠我一次哦！」
　說教留待之後吧。眼下不是適合鬥嘴的時間。
　要說為什麼，因為榭拉已經重新拿起劍向我衝了過來。
　「你是什麼人！怎麼能來攪亂我們神聖的決鬥？！」
　「我叫戴因-桑莫納，雖非我的本意，但我好像只能跟你一決死戰了呢！」
　我從懷中掏出短杖，指向朝著我狂奔過來的榭拉。
　好了，那接下來該怎麼辦呢？
　
　◇　48
　
　榭拉沒有搞清楚發生了什麼事。
　為什麼突然有一個陌生人出現在了自己和雷納德中間——她沒看清楚這個人是怎麼來到這裡的。
　（瞬間移動？）
　不可能，區區一個還沒開始抽高的乳臭未乾的小鬼怎麼可能會使用那種高級法術。
　（那會是什麼？難不成是召喚？）
　是召喚的話就奇怪了。
　雷納德沒有經歷過正規的魔導士修煉，應該沒有辦法使用困難、複雜又容易失敗的「召喚魔法」才對。
　他自己也曾這麼說過：
　「我一個朋友教過我如何使用召喚魔法，但是我每次要召喚小貓都一定會失敗呢。」
　榭拉的知識儲量十分充足，雖然也不會使用，但她知道召喚魔法的困難度是非常非常高的。
　尤其是召喚人類的法術，據說就算在歷史上也只有幾個人會使用而已。
　「雷納德，是怎麼回事，你給我好好解釋！」
　「過後再說。總之你要打我，還得先過戴因那一關！」
　「我的意見呢！」
　「你的意見不重要。既然雷納德這麼說了，我就從你先開始下手！」
　榭拉調整好心情，拾起剛剛丟到一邊的長劍，對著這個叫「戴因」的看起來體格很弱的傢伙出劍。
　對方並沒有拔劍，取而代之的是從懷中取出了短杖。
　魔導士？榭拉不明白。
　魔導士要怎麼在這種戰斗中取勝？不，勝負的主角終究還是雷納德，這個人只是被召喚來幫忙拖時間的吧。
　就用最快的速度接近他，讓他來不及使用強力的高級魔法，這樣應該就能輕鬆料理——
 　「點亮。」
　突然一道強光閃過。
　「唔！」
　啊！大意了——榭拉這樣想到。
　原以為刻意召喚出魔導士，是為了要用大魔法來拖延時間，結果居然使用的是這「最簡單」的魔法。
　但是，卻很有效。
　榭拉現在什麼也看不見。然後，她就在這毫無防備的情況下，突然被超沉重的攻擊給打飛了出去。
　正確來說，是踢飛出去。
　「啊！！！」
　這一擊實在來的太突然，榭拉就這樣倒在了地上。
　等到她視野恢復，並且好不容易爬起身子來的時候，在眼前的景象讓她看傻了眼。
　「投降吧。」
　騎在一匹頭上用花朵裝飾的白馬上，雷納德用劍指著自己，還有高高舉起的馬蹄，讓她明白，這場決斗已經結束了。
　「……是。我投降了。」
　榭拉舉起雙手。
　再怎麼說，這種情況都不可能繼續戰斗的。
　但是，召喚別人來到場上，然後再召喚一隻馬來助陣什麼的，未免也太過分了。
　為了好好抱怨，她拽著雷納德和戴因一起，前往街上的下午茶店。
　
　◇　49
　
　「雖然說不擇手段，但這次你也做得太過分了吧？」
　「一點也不過分。我這是用盡魔法和人脈的力量，才漂亮的贏下了決鬥。」
 　「明明就一點也不漂亮，而且這樣的根本談不上勝利吧？」
　「隨你怎麼說，反正你確實投降了。」
　空氣中瀰漫著一股火藥味，交匯的視線中央，仿佛擦出了火花一般。
　雷納德和榭拉兩人一邊喝著茶，一邊怒目相視。
　而我在兩人的旁邊，事不關己地喝著咖啡。
　『我還以為這個世界沒有咖啡呢。』
　（據說是黎明教的人傳進來的，不過實品我也是第一次喝。）
　順帶一提，因應戴安娜的口味，我點的是拿鐵咖啡。
　還稍微加了一點糖。順帶一提，加糖要另外加錢。
　「喂！戴因，你倒是幫我說話啊！」
　「不要在一旁那麼悠哉的樣子，說吧，你肯定覺得被召喚到場上很困擾吧？」
　「是啊，是很困擾。」
　我老實地說了。
　還以為是家裡出了什麼事，阿芙拉才呼喚我的，沒想到使用魔法的居然是雷納德，真是嚇了我一大跳。
　「你看，人家都說他很困擾了！」
　「可是他還是回應了我的召喚啊。在騎士決鬥中，召喚使役獸是被承認的吧？」
　「哪有人召喚人類當使役獸的！那樣的根本不算數！不行不行，我今天一定要跟你一決高下！」
　「吵死了，我已經陪你打一架了，再多的可不奉陪！」
　「不管，我就是要跟你分出勝負來！」
　雖然他們爭執不下，我卻有一種兩人好像感情很好的錯覺。
　『我想大概不是錯覺哦，這種就叫越吵越甜蜜。』
　戴安娜的話讓我恍然大悟。
　確實，雷納德也說他們從騎士學校的時代就認識了，看這兩人如膠似漆的樣子，想必一定是心靈之友吧。
　「不，說不定其實是情侶呢！」
 　「誰跟這個陰險男是情侶啊！」
　「我要娶妻也不會要這種肌肉棒子！」
　「你說誰是肌肉棒子啊？」
　「你才是，說誰陰險呢？」
　嗯，果然十分要好呢。
　我很少看到雷納德的這副模樣，感覺算是賺到了。
　話說，榭拉這個女孩……
　『你很在意嗎？』
　（嗯，你也一樣吧？）
　『是啊。』
　她啊，有著一頭好看的紅色頭發呢。
　但是，缺乏養護。
　發尾有點分叉，總體感覺毛毛躁躁的，真可惜。
　好想推薦她用我們做的護髮素。
　「怎麼了，一直盯著我看？」
　「不，我沒有啊……」
　「哼，算了。我要稱讚你打得漂亮，我毫無還手之力。」
　「咦？」
　「就連『點亮』這麼基礎的魔法都能在實戰上派上用場啊，還能『召喚』馬匹作為攻擊的手段，我學了一課。不過，下次會準備好應對方式的。」
　使用「點亮」其實是戴安娜的點子。
　我原本想直接丟一發大魔法過去的，但是戴安娜說那樣我會被先手。
　所以，才選擇了發生速度最快的兩個魔法——先使用「點亮」剝奪對方的視野，再使用「專屬召喚」把沙拉叫出來，給了榭拉一記後腳重踢。
　雖然我本來還擔心會不會下手太重，但看她現在這樣生龍活虎的，我想應該是沒問題吧。
　「我想，我應該是不會再跟你交手了啦……」
　「嗯？為什麼，以後在同一所學院裡，多得是機會一起訓練吧？」
　「不，那個啊，我完全不會劍術，所以不會去修劍術的課程。」
　我這麼說完之後，只見榭拉把喝到嘴裡的茶都給噴了出來。
　……有必要反應這麼大嗎？
　「喂，你不是開玩笑的吧？一點都不會？」
　「完全。」
　「那可不行啊，男孩子怎麼能不會劍術。我來教你吧，之後找個時段，我固定幫你特訓。」
　「誒？不用啦……」
　「要！無論是劍術的課程還是社團都好，至少給我參加一邊。我會幫助你跟上進度的，沒問題吧？」
　「可是我……」
　「沒有可是！這件事就這麼說定了。」
　我沒有要學劍術啊！雖然確實心裡覺得過意不去……
　但是也沒必要特別請她教我啊！
　我轉頭看向雷納德，想要向他求助。
　沒想到，他居然一臉壞笑。
　「被她纏上可是很麻煩的哦？你就認命，乖乖去和她訓練吧。」
　啊，看他這幅表情，是沒戲了。
　不知為何，在開學的這一天，經歷一陣騷亂之後，我獲得了一位劍術指導老師。
　
　◇　50
　
　傍晚，看到戴因回到了別邸中，阿芙拉馬上抱了過去。
　「哥哥，歡迎回家。」
　「嗯，我回來了……」
　因為阿芙拉的堅持，她在戴因就讀伊利亞學院的三年內，會把一部分的行李搬到王都這邊的別邸來，方便隨時來往。
　至少在開學這幾天，阿芙拉都已經決定要住在王都不走了。不然領地內大哥、大姐和二哥都不在，只留阿芙拉一個人也很寂寞。
　「對了，阿芙拉，你是不是把『那個』教給別人了？」
　「唔！」
　阿芙拉嚇了一跳。
　她確實把「那個」魔法教給了哥哥的朋友雷納德。但是，哥哥怎麼會知道？
　「我，我沒有……」
　「阿芙拉，不可以說謊哦。我今天就被那個魔法式給召喚了，你可別說你不知道哦……」
　完了，這下沒辦法脫身了。
　畢竟，製作那個魔法式的人就是阿芙拉。為了增加穩定性，還優化了很多原本召喚術式裡存在的瑕疵，把結構大改，結果才成了那個精煉而容易使用的魔法式。
　「這個……那個……因為……」
　阿芙拉慌張地開始找藉口。
　事情回到幾個禮拜前，雷納德來到桑莫納家宅邸來玩的時候。
　趁著戴因去上廁所的時間，雷納德找到了阿芙拉。
　「那個，你的哥哥，是不是正在偷偷進行什麼計劃？」
　雷納德想到的是，戴因或許打算借用黎明教的力量來動搖女神教勢力的事。
　「唔，你怎麼知道……」
　雖然阿芙拉是個天才，但她不擅長交涉這類的技巧，沒辦法隱藏真心。
　不過阿芙拉想到的是，哥哥正打算做新娘修行，追求男孩子的事。
　「果然——」
　雷納德一方面對這個回答很滿意，一方面又覺得奇怪。
　（妹妹這麼輕鬆地就抖出來了，難不成不是一伙的嗎？）
　他原本還以為桑莫納全家都卷進了這個計劃裡面，但是看來幺女的立場還沒有很明確。
　雷納德透過一些人脈，查出了桑莫納家最近在市場上有些動作。
　說是他們家所扶植的商會正在出售新的保養品。
　（哼，准備先從女性那邊下手嗎，很像是黎明教的作風。）
　比起男尊女卑的女神教，黎明教更提倡「男女平權」、「婦女權益」之類的事。
　他們希望婦女擁有更多的力量，甚至鼓勵他們投入工作和政治。
　雷納德認為，這是個很好的著眼點。不過，如此一來跟那個商會有密切關聯的塞拉維亞夫人就變得難以切割關係了，他覺得這是一個敗筆。
　（但這樣一來就能確信，桑莫納家確實有打算做什麼，不只是戴因一人，畢竟發明化妝品的不可能是戴因——）
　「那個，哥哥的朋友，我有話要跟你說。」
　「是什麼呢？阿芙拉？」
　對於阿芙拉突然的搭話，雷納德彎下腰來，洗耳恭聽。
　「哥哥他啊，需要幫助，所以我有事拜託你。」
　「哦？是什麼呢？」
　「哥哥身旁的女性朋友太少了。你要幫他多認識一些！」
　「原來如此啊，我明白了。」
　兩人之間達成了沒有共識的共識。
　阿芙拉所想的是「如果有更多女性朋友，就能作為樣板前進」。
　雷納德所想的是「結識女性朋友，成為反抗與改革的推進力」。
　雖然同樣是前進，但方向似乎不太一樣。
　「可以，這個委托，我就作為你哥哥的朋友接下了。」
　「好！那麼，教給你一個魔法，可以讓這件事變得容易一些。」
　「教我魔法？我可不擅長哦？」
　「嘖嘖，放心吧。」
　阿芙拉畫了一次魔法式給雷納德看。
　一瞬間，修習過魔導理論的雷納德差點沒被這術式的簡潔之美給迷惑住。
　「這個是？」
　「可以召喚哥哥的魔法。不能錯過認識女性的好機會，有需要的時候就用這個來召喚哥哥！」
　就這樣，邪惡的交易確實地完成了。
　回到現在，阿芙拉不知道該怎麼回應哥哥的質問。
　這時候，她想起了雷納德交給她的咒語。
　「這個是，在哥哥陷入危險的時候，能把你救出來的魔法……」
　「什麼？原來是這樣嗎……」
　阿芙拉其實不覺得這套說辭可以說得動哥哥。
　但是！
　阿芙拉的二哥，戴因是個極其相信妹妹的人。
　雖然他沒有自覺，但也有過度依賴妹妹的習慣。
　「什麼嘛，原來是擔心我啊。但是，居然被他拿來亂用……」
　「什麼？他為什麼召喚哥哥了？」
　「他跟榭拉……一個女同學決鬥的時候，把我叫上場去幫忙了……真是的，害我被卷進去……」
　跟女同學決鬥，被叫去幫忙？
　（啊，是這樣的吧。哥哥的朋友挑起決鬥，然後再讓哥哥去幫助那個女生！幹得好！）
　阿芙拉在心裡點了點頭。
　看來他有照正確的方法去使用呢——
　雖然這個觀點錯得一塌糊塗，然而，並沒有人能對她進行指正。
　就這樣，在一連串的事件之下，彼此的誤會開始交織——
　
　◇　51
　
　王立伊利亞學院，是一所三年制的高級貴族學院。
　課程分為兩個部分：上午是所有同學共同的必修課，下午則可以選擇自己喜歡的課進行選修。
　一個年級約莫是一百個人，按照成績分成A、B、C三個班。
　因為是按成績分班，所以我、雷納德跟榭拉都理所當然地被分配在同一個班裡。
　至於下午的選修課，第一個禮拜會讓我們選有興趣的來試聽，第二個禮拜就正式開課。
　「怎麼樣，你選好要參加劍術的選修課還是社團了嗎？」
　「那個……應該是社團吧……」
　沒錯，在課餘時間，學生們還能參加各式各樣的社團，彼此進行交流。
　我被榭拉強迫要參加至少一樣劍術的活動，但是上課的話，我很怕完全沒有基礎的我跟不上，所以才選擇了社團。
　「不用擔心，我會讓你跟上的。」
 　雖然榭拉這麼說但是我覺得她身上散發著一股危險的氣息，所以還是不要隨便答應比較好。
　話說社團也可以不止參加一個。我打算參加魔法或煉金的社團，選修課則選魔法和商業相關的課程。
　大哥戴斯莫得在目前的工作結束之後，就會回到領地來繼承家業。而且我們家的領地非常小，所以我不太需要考慮這方面的事。
　因此，我打算把「能力值」全部點在生產、魔法和經營這三個領域裡面。
　未來看是要繼續用前世的知識賺錢、進入魔導師團還是幫忙家裡經營領地，甚至是去做冒險者都可以，其實我的選擇非常自由。
　我的二叔就是成為了冒險者，在世界各地漂泊，印象中都沒見過他幾次。
　『冒險者啊，聽起來很不錯呢～』
　（也不是不能考慮。據說召喚魔導士在冒險者裡很搶手呢。）
　『如果要成為冒險者的話，我想去柯米歐斯坦魔王國。』
　（為什麼？）
　『在那裡獸人也是普通人嘛。可以呼嚕呼嚕到爽！』
　（就算是普通人也不能隨便呼嚕呼嚕別人啊！）
　『咦？那還是去東波爾納迦買個奴隸？』
　（你不是現代日本人嗎？給我反對蓄奴啊。）
　呼——我歎了一口氣。
　回過神來，雷納德和榭拉都在盯著我看。
　「怎麼了嗎？」
 　「不，我很少看到有人發呆發這麼久的。」
　「我不是在發呆，是在思考一些事情。」
　「這是他的壞毛病，如果你要叫醒他就要用力一點。」
　「用力一點嗎？我知道了。」
　「等一下，你的用力一點好像很可怕，還請手下留情……」
　話說回來，我們三個自然而然成了一個小團體，其他同學感覺離我們好遙遠。
　我在教室裡四處張望，然後才想到。
　啊，畢竟貴族之間本來就有很多舞會、晚餐會之類的社交活動，再加上大多數學生可能都是一起從騎士學院、魔導士學院升上來的，所以基本上早就有認識的朋友形成圈子了吧。
　除了少數幾個落單的以外呢。
　『我們原本認識的就只有雷納德一人呢。』
　（就是啊……要不是雷納德自己要求要和我同校，我也就落單了呢。）
　我再次認識到，我們桑莫納家有多麼封閉。
　但正因如此，才會送我來學院吧。
　雖然不需要交到一百個朋友那麼多，但是我會努力擴展人脈的。
　「哦，又開始發呆了。」
 　「我有錶，要不要計時看看？」
　「你們倆啊……不要當我聽不見……」
　就這樣，我的學院生活在一個老朋友和一個新朋友的失禮話語下悄悄地開始了。
　
　◇　52
　
　王立伊利亞學院，是一所三年制的高級貴族學院。
　因為學生基本上都是貴族，不然就是十分有錢的富商，所以帶侍衛來上學也很理所當然。
　而帶來的侍衛在學生們上課的時候也不會閒著，學院也有替他們安排課程。
　早上是劍術的鍛煉，和一些基礎知識、禮儀的講習。
　下午甚至可以去參加一般學生的選修課，可以說待遇非常好。
　（一定破費了吧……）
　戴因的專屬侍衛——尼婭默默地這樣想道。
　她出生於亞人傭兵團，然後流浪了一段時間。幾經轉折後，成為了桑莫納家的傭人。
　現在甚至成為了少爺的專屬侍衛，並和他一起在貴族學校上課……
　這種事，換做是小時候的她根本無法想象。
　在亞人傭兵團的時候，時常聞到的都是鐵、血、酒的味道。
　被施以嚴格的鍛煉，在邊境四處征戰，被喝醉的母親毆打，被骯髒的大人們玩弄。
　她很討厭那樣的日子。
　而現在，她聞到的，都是自己頭發傳出來的淡淡羅勒香氣。
　在戴因推出的五種不同的護髮素中，她最喜歡這個味道，有種令人緩和放鬆的感覺。
　不過，這不代表她會鬆懈。
　「！」
　尼婭按住頭上的帽子，然後歪著頭躲過了突襲。
　回過頭去看，那是一個留著橘色短髮的，和自己年齡相仿的女性。
　「哎呀呀，居然被躲過了。」
　「請不要試圖摘下我的帽子。」
　「越是這麼說，越是令人好、奇、呢！」
　對方的手像蛇一般靈巧，不斷朝著尼婭頭上的帽子出手。
　尼婭利用從小鍛煉的身法和獸人族特有的直覺，輕鬆地全部迴避掉了。
　（這個人也是侍衛嗎？看來是「刺客」類型。）
　冷靜地分析完之後，她向對方搭話。
　「身手不錯，敢請教您的名字。」
　「我叫密莉安！你呢你呢？」
　「我叫尼婭。再說一次，請不要試圖摘下我的帽子，這會對我的主人造成不利的影響。」
　尼婭鄭重地再警告了對方一次，並且做好她還會繼續進攻的準備。
　不過——
 　「什麼啊，是那樣的話就算了。」
　她乾脆地放棄了。
　「我在想啊，你的頭髮那麼好，如果啪刷——地把帽子掀起來，應該很壯觀吧。」
　「咦？」
　「一點都不毛躁，真是好吶～像我就不能留長髮，一到下雨天就會砰！地全部炸開來啊！」
　「哈啊……」
　尼婭感到很困惑。
　因為沒有人用這樣子的態度接近過她，也很少有這樣「對等地」交談的感覺。
　雖然幾乎都是對方單方面在說話就是了。
　「你用的是哪裡買來的洗髮精？推薦我一下嘛！」
　講到這個話題的時候，尼婭想起來了。
　少爺有交代過她，如果有機會的話就向周圍的人推薦。
　所以雖然有點困惑，她還是努力地抬起頭，認真地回答對方的問題。
　「洗髮精是普通的……重點是在護髮素！」
　「護、護髮素？！你們家主人給你用那種昂貴的東西？！」
　確實，本來那種東西十分昂貴，不是能用在一般傭人或侍女身上的奢侈品。
　但自己家少爺正好在開發這些東西，而自己是實驗品——這方面的事都不能說。
　她仔細思考了一下，小心謹慎地回應了。
　「我們家和斯卡莎商會有點關係，能弄到便宜的價格……」
　「等等！你說斯卡莎商會！那不就是最近很流行的！那個我也想試試來著！啊，可以幫我弄幾瓶來嗎？我想讓我家小姐也用上！」
　「這個嘛……我會去問問主人。我想應該是沒有問題。」
　「太好了！尼婭親！」
　「親？」
　「那是表示親密的稱呼。同為女性侍衛，我們一起好好加油吧。」
　親密……嗎，尼婭感到十分困惑。
　臉也紅了起來，但還是勉強著——
　「那、那麼……密莉安……親……」
　「是！我在！那麼請多多指教！」
　「嗯，請多多指教。」
　就這樣，尼婭也在開學的第一天，交到了朋友。
　◇　53
　「第一天上學，你們兩覺得如何啊？」
　格蘭繆爾迎接了放學回家的戴因與尼婭，然後滿臉笑容地問道。
　由於他在王城裡工作，平時就住在這個王都的別邸之中。藉著戴因他們來到王城上學的期間，身為父親和僱主他打算好好觀察與照顧兩人的成長。
　首先是戴因。
　「嗯，雖然必修的學術課程我有點超進度了，但選修課目前看下來還蠻有趣的，有幾堂我很感興趣的課。而且，我最近打算稍微開始練劍……」
　「練劍啊？你小時候不是很不感興趣的嗎？」
　「那個，怎麼說……是有朋友打算教我……」
　格蘭繆爾感到興味盎然。
　在精於魔法的桑莫納家，劍術不是必修的課程。除了長男戴斯莫得自己要求要練劍以外，其他的孩子都沒接觸過這門領域。
　就連他自己都對劍幾乎一竅不通，由此可知他們家的地位十分特殊。
　同時是「召喚魔法」的創世鼻祖，也有著曾經召喚「異界勇者」的功績，讓他們即便只有很小的一塊領地，卻擁有莫大的財富和權力。
　這樣的他們即便不練劍，也大可以在貴族圈中生活下去，所以那就不是這麼必要的技能了。
　在這種情況下，戴因卻竟然突然對劍感到興趣……
　「朋友嗎……」
　因為桑莫納家比較少參加社交場合的關係，加上沒有去上騎士學院或魔導士學院，戴因的朋友非常少。
　除了領地騎士團裡的幾個年輕孩子以外，就屬阿斯嘉爾特公爵家的雷納德跟他最要好了。
　（不過，以前的雷納德也沒有和戴因走得這麼近，為什麼最近關係突然變好了？）
　倒也不是說以前兩人關係不好，只是和現在比起來，雷納德以前有點像是在應付這個友情。
　因為是召喚術士，格蘭繆爾對感情這種事情很敏感。他直覺想到兩人之間應該是有什麼契機才加拉進了距離。
　（啊，按照時間來看，是戴因開始學習煉金術的時候吧——）
　格蘭繆爾會心一笑。
　（也罷，同是青春期的孩子，為了共同的目標而努力，也不妨是件壞事。不過——）
　雷納德雖然在騎士學院中出類拔萃，但他從來沒有要求過戴因要學習劍術這回事。
　如果他有那個意思的話，戴因早就會因為他而開始練習了，根本不用等到開始就讀伊利亞學院。所以——
　「新朋友？」
　「嗯，她叫榭拉，和雷納德是舊識。因為發生了不少事，我就跟她認識了。」
　「榭拉？哦——溫不斯頓家的長女啊。」
　格蘭繆爾跟溫不斯頓侯爵並不熟識，但常常在宮裡聽到他到處誇耀自己的女兒，所以很有印象。
　「你知道嗎？」
　「聽過一些傳聞吧，據說是個劍術了得的孩子。你要跟她學就稍微認真一點吧。」
　「是！」
　「很好。」
　交到了女性朋友啊——格蘭繆爾感到有點欣慰。
　因為桑莫納家沒有幫孩子決定婚約者的習慣，在他去就讀高級貴族學院的時候，最好也讓他多結識一些女孩子比較好。
　管家總管溫道爾和阿芙拉似乎也抱持相同意見，所以這樣的想法應該沒有錯。
　「那麼，你呢？尼婭？」
　「報告大人，我……那個……」
　「怎麼了？」
　一向認真的尼婭很少在這種情況下支支吾吾地，好像不知道該說什麼好的樣子。
　是遇到什麼困難了嗎？
　「應該說有了認識的人嗎，還是交到了朋友……我……不是很確定……」
　「哦，那樣不是挺好的嘛。」
　因為尼婭是亞人，而且平日裡工作又很多，鮮少有機會讓她認識新朋友。
　如果她也能在這個伊利亞學院裡有一些新的邂逅，那對她肯定也是相當不錯的。
　「然後，我想推薦少爺做的護髮素給她和她家的小姐……」
　「那當然沒問題。可以問她家小姐是哪家的孩子的嗎？」
 　「咦？這個……我忘記問了……」
　「這樣啊，下次去問清楚——不，你直接把她介紹給戴因好了。」
　「「咦？」」
　戴因和尼婭異口同聲地發出了疑惑的聲音。
　格蘭繆爾則是微笑著，心裡打起了算盤。
　「侍衛之間有所交集，對雙方的主人來說是個認識的好機會。人脈是不會嫌多的，對吧？戴因？」
　「嗯……確實是這樣呢。」
　「很好，那麼會面的事你們自己敲定吧。」
　他默默地想道——嗯，讓戴因結交更多女性朋友的機會這麼快就有了。
　不知道什麼時候他會找到自己喜歡的對象，多發掘一點關係總是好的。
　格蘭繆爾滿意地點了點頭。
　就這樣，今天戴因身上的誤會沒有加深，反而是雷納德也被納入了「尋求夢幻材質」的一員。
　
　◇　54
　
　瑪莎-諾艾爾和她的侍衛密莉安不同，是個腼腆又害羞的孩子。
　提前了一點時間來到下午茶館的她，緊張地盯著懷錶，不時又心神不寧地似乎張望。
　「那個……是在這裡……和對方見面吧？」
　「沒錯！小姐願意和我一起來真是太好了呢～」
　「應該……不是什麼可怕的人吧……」
　「請小姐放一百個心！對方和我一樣是女性侍衛，雖然有點不善交流，但是好人吶！雖然不知道她家主人是什麼樣子的就是了。」
 　「這、這樣啊……」
　既然是女性侍衛，那麼她的主人也會是女性吧——
　想到這裡，瑪莎稍微放鬆了一些。
　諾艾爾家並不是貴族，而是掌管著與東方的東波爾納迦帝國之間貿易的大商會。
　東波爾納迦是「黎明教」的發源地，有很多新的技術與文化，這些都透過諾艾爾家族一點一點地傳進法倫薩斯王國。
　尤其是「咖啡」和「刻印魔法」這兩項，是他們家經營的主要事業。
　而瑪莎是諾艾爾家的幺女。雖然有著刻印魔法的才能，雖然不是不擅長經商，但父親仍把她送到了貴族學院裡，目的是找個好男人家嫁了，換取貴族的支持。
　但是不擅長與人——尤其是與異性交際的她，每次被父親提起這個話題時就十分緊張。
　所以在想到來的人是女性而不是男性之後，瑪莎一方面覺得錯失了機會，一方面又覺得鬆了口氣。
　呼——正當她這麼歎氣的時候，會面的對象似乎也到了。
　「那個……你就是瑪莎-諾艾爾小姐吧？幸會，我是戴因-桑莫納，抱歉讓你久等了。」
　和瑪莎想的不同，對方穿著伊利亞學院的男性制服，風度翩翩地坐在了自己對面的位置上。
　咦？男性？
　不，既然帶著女性侍衛，應該也是女性才對——
　從聲音上辨別不出來，「戴因」——「戴茵」？也是個可男可女的名字。
　看來是沒那麼簡單了——瑪莎接著認真觀察了一下對方。
　有著一頭稍長的柔順金髮，皮膚水嫩而富有光澤。眼神裡帶著一絲的柔和感，雖然穿著男裝，卻讓人感受到一股女性陰柔的氣質。
　還有一個重點，就是鞋跟很高。
　（男裝麗人？不，說不定是我想多了……）
　瑪莎搖了搖頭，決定不要這麼早下定論。
　「那個……我……我是瑪莎-諾艾爾，家裡從商……請問，那個……」
　「啊，要點餐是吧。這裡的話我推薦他們的咖啡哦，雖然只來喝過一次，但我很喜歡呢。」
　「誒？是這樣啊……」
　瑪莎知道這裡的咖啡也是自己家經營的產品，聽到對方如此稱讚，心裡也感到有點開心。
　「那、那麼，我也喝咖啡……那個……您喜歡吃甜點嗎？我想點『三層』……」
　『三層』的指的是這家店的招牌蛋糕組合，裡面有多種不提供單點的特別商品。
　這家店是諾艾爾商會的交易對象，所以瑪莎也經常來光顧，但是自己一個人——就算加上侍衛密莉安一起，點『三層』也一樣吃不完。
　所以，她鼓起勇氣，向第一次見面的人發出邀請。
　「甜點嗎？我很喜歡哦。尼婭也是吧？」
　「是……」
　「那就一起吃吧。你們不要那麼拘謹，一起坐下來吧。」
　「好的……」「那我就恭敬不如從命了！」
　看到戴因跟侍從這麼密切的樣子，瑪莎聯想到自己和密莉安之間的關係。
　再加上對方對甜點也很喜歡……不不不，僅憑這樣還不能夠斷定！瑪莎搖了搖頭。
　「事不宜遲，我們來談談護髮素的事吧。那是我們家所支持的商會『斯卡莎』推出的新品。這你們知道吧？」
　「那個……因為家裡是從商的……所以……略有耳聞……」
　「讓我看看呢～瑪莎的頭髮本身就保養得不錯，用『薄』的應該就可以了。倒是密莉安的髮質比較有個性，可能需要用到『厚』也說不定……啊，我有帶樣品來，要不要先挑一下自己喜歡的味道？」
　雖然突然被摸了頭髮，但瑪莎卻不覺得對方失禮。
　倒是能這麼不害臊地輕易接觸女性的頭髮，戴因是男生的可能性就幾乎沒有了——
　瑪莎想到這裡，總算是鬆了一口氣。
　畢竟沒有哪個這種年齡的男孩子會對女性的頭髮養護這麼上心，果然對方就是個穿男裝的女孩子呢。
　她終於放下戒心，和「戴茵」認真地討論了起來。
　這時的戴因還不知道，瑪莎的暴走所造成的新的誤會，會對日後的他造成多大的影響……
　
　◇　55
　
　瑪莎最後選的是迷迭香的護髮素，密莉安則是和她選了一樣的味道。
　但是啊，看到瑪莎我就不禁覺得，玫瑰香氣說不定也會很受歡迎才對，當初居然沒有想到這點，真是我的大失誤。
　『準確來說，只是我覺得玫瑰香氣或許更適合瑪莎這樣的女孩而已。』
　（但是沒有想到玫瑰精油是我們兩個的共同失誤呢。）
　『沒錯……那東西應該不難弄到，日後增加各種不同的香味選擇是我們的首要課題。』
　（不過瑪莎對迷迭香也很滿意的樣子，暫時這樣就好了吧。）
　而瑪莎的護衛——尼婭交到的朋友密莉安，則是不用「厚」款不行的超毛躁髮質。
　這時候就很慶幸當初我們把產品分成了「厚」、「薄」兩個系列，才能因應各種不同的狀況。
　「那個……這些……要多少錢呢？」
　瑪莎支支吾吾地問我。
　她真的是個非常害羞的女孩，不過聊到一半的時候，感覺她有放鬆了不少。
　我想，那大概是蛋糕的力量吧——果然吃甜食就是令人心情舒暢呢。
　「沒關係，就當做是慶祝尼婭和密莉安相識的緣分，這兩瓶就免費送你們吧。」
　「咦？這樣……好嗎？」
　「沒事。不過，要多多替我們宣傳哦！」
　本來用「大豆卵燐脂」製成的這些護髮素、乳液的成本就很低。如果把這個當成廣告投入來看，更是便宜到不行的價格。
　髮質本來就不錯的瑪莎先不說，如果就連密莉安那樣的頭髮都能整治好，那一定非常有說服力吧。
　「啊，對了。瑪莎你也是A班的對吧？我感覺在教室有見過你。」
　「咦？對，我是A班的沒錯……雖然是吊車尾……」
　「光是能進A班就已經很優秀了哦。我是想問你，你對選修課有沒有什麼想法？」
　「這、這個嘛……」
　在這個話題上，我們聊了好一陣子。
　瑪莎似乎很擅長「刻印魔法」，除此之外還想選「魔法」和「商業」的選修課。
　和我打算參加的課程有很多重疊的地方。
　而且她的最終目的也是在學院裡找到不錯的對象結婚……這跟我父親對我的期許似乎也是一樣的。
　「這樣啊，因為我也沒有婚約者，所以很明白你的心情哦。」
　「是……是這樣嘛……但是和戴因不同，我這麼膽小……又不可愛……」
　「你在說什麼啊，你明明就十分可愛啊。不用擔心，你一定很快就會被男孩子盯上的。我敢保證。」
　雖然我並不是那麼長參與社交圈的活動，但在我的記憶中，貴族的男孩子追求女生都是非常大膽的。
　畢竟這裡和前世不同，不那麼講求「自由戀愛」這件事，反而是為了政治上的目的、經濟利益和一些其他理由而結婚才比較常見。
　諾艾爾是連我都聽過的大商會，雖然瑪莎不是長女，但只要能和她結婚，勢必能帶來非常多的好處吧。
　『這點作為現代日本人實在是不敢恭維。』
　（就算是現代日本，財閥的千金小姐什麼的也會被這種理由安排結婚吧？）
　『是這樣沒錯……』
　戴安娜似乎不太喜歡這樣的文化，但這個世界就是這麼運作的，我們也無從置喙。
　「那個……那個……」
　「主人。」
　直到尼婭扯了扯我的衣袖，我才發現自己不小心陷入了沉思。
　完全沒注意到瑪莎似乎想跟我說些什麼。
　「嗯？抱歉，我又在發呆了，不好意思啊。」
　「不會……」
　這種習慣真的應該改一改了，在和女孩子的茶會中恍神，真是有失禮貌。
　不知道為什麼，瑪莎的臉有點紅。
　「那個……我想說……能向戴因大人看齊的話，說不定……」
　「向我看齊？我可沒什麼值得你學習的地方哦？」
　「不，那個……啊不是……總之，請、請問您能能當我的朋、朋友嗎？」
　「當然可以啊。」
　我和戴安娜一起微微地笑了。
　這麼可愛的女孩子，哪裡還需要擔心找不到對象的問題。
　反正我們的選修課有很多打算選一樣的，到時候見面的機會也會很多吧。
　而且我對那個「刻印魔法」也挺有興趣的。
　「不過，如果能不用『您』或『大人』稱呼我的話就更好了。」
　「咦？那怎麼行，我是平民，而您是貴族……還是伯爵家……」
　「沒關係啦，都是同學，不用分那麼清楚。」
　「這樣啊……好吧……戴、戴因大……對不起，我還不習慣……」
　「算了，一時也很難改過來吧，等到你習慣的時候，直接叫我的名字就行了。好嗎？瑪莎？」
　「嗯……好的，我會努力的……」
　開學的第二天，我獲得了一個很腼腆的朋友。
　但總覺得她是不是有點對我評價過高呢……我想應該是錯覺吧？
　
　◇　56
　
　「早上好，瑪莎。」
　「咦？啊！早上好，『戴茵』大人，不……戴茵同學……」
　到昨天為止還沒有跟其他同學對到話的瑪莎，今天一大早就因為戴茵向她打招呼而高興了起來。
　居然能這麼落落大方地在教室大聲和人打招呼，戴茵的氣度果然不一樣呢——
　瑪莎開始躁動了起來，並在心裡為能交到戴因這樣的「女性朋友」而感謝自己的侍衛密莉安。
　沒錯，女性朋友——
　瑪莎擅自誤會戴茵是一個英氣十足的男裝女子。
　（雖然不知道為什麼穿男裝，但說不定是有一些特殊的緣由……）
　女扮男裝在商人之間並不罕見。
　因為法論薩斯王國有著重男輕女的文化，因此女性的身份很容易讓人看扁。這時，想要自己經營商會的女性多半會假扮成男性，來提升自己的地位和交涉力。
　另外，許多女性的旅行商人也會為了保障自己的安全而穿著男裝，這些都是稀鬆平常的事情。
　但是，在貴族中，這樣的行為並不常見。
　（是為了要繼承家業嗎？但是戴茵大人說過自己有一個哥哥和一個姐姐……）
　瑪莎對貴族的事不太懂，不過回想起昨天在茶會上談話的內容，她又有了些想法。
　（她說過自己想參加煉金術、刻印魔法和商業的選修課……說不定是打算自製商品然後進入商業界嗎？原來如此，那麼斯卡莎商會的護髮素和乳液也有可能是她的作品……）
　瑪莎靈光一閃。
　是想要隱瞞自己是護髮素和乳液的開發者，才故意假扮成男性的吧——
　因為那些東西和原本在市場上流通的商品有著很大的區別，很可能連製程或是從原料開始都是新的技術。
　因為家裡是專門經營「黎明教」帶來的商品——其中包含著不少新技術的瑪莎很能明白，一定會有許多不消商人會試圖從暗地裡下手，不惜用上綁架、勒索、偷竊之類骯髒的手段也要獲取競爭對手的機密情報，這些都是再常見不過的事了。
　（這麼一來，打扮成男裝就有道理了。但是，她也說過自己沒有婚約者，這樣不會造成問題嗎……）
　瑪莎開始擔心了起來。
　在商業界裡，如果突然有哪個男性轉變為女性然後嫁給別人，大家也都心知肚明其中的理由。
　但是在貴族圈裡可不能這樣，一旦在社交圈中以男性的身份亮相，就再也不可能變回女性了，畢竟這事關家族的信用、顏面之類麻煩的因素，不可能想怎樣就怎樣。
　然而，她展現出這麼英氣十足又落落大方的樣子，想必是有著自己的打算吧——
　瑪莎抱著樂觀的想法，看向在前排上課的戴茵。
　——而在這時，戴因旁邊的雷納德剛好轉過頭去，和她對上視線。
　（戴因剛剛和她打招呼了吧？當時戴因叫她「瑪莎」……是諾艾爾商會家的幺女吧？）
　這個人是雷納德認為，戴因最有可能先去接觸的對象，只是沒想到這麼快就攀上關係了。
　諾艾爾家商會經營的是從東波爾納迦運來的商品，包括咖啡、刻印道具和一些煉金術的新產品。
　想到前幾天和戴因、榭拉去下午茶點的時候，他當時確實是點了咖啡。
　然後現在，又正大光明地和諾艾爾商會的幺女打交道。
　（是不打算隱瞞呢。）
　沒錯，戴因肯定有意支持黎明教在法倫薩斯王國裡的發展。
　而且動作還很明快，一點都不拖泥帶水。才開學第三天，馬上就跟關鍵人物開始打交道。
　（是嘛……戴因他沒有未婚妻，如果迎娶瑪莎，將可以利用桑莫納家的勢力大幅增加他們的語氣。）
　沒想到，曾經那個缺乏上進心的朋友，如今卻變得如此積極，富有行動力。
　雷納德打從心底感到愉悅。
　（哼哼，不錯嘛。雖然我原本打算觀望，但是畢竟有阿芙拉的委託在身。好吧，就幫你一把吧。）
　為這個無聊的國家掀起萬丈波濤吧——
　雷納德用期待的眼神，看向與自己對視的瑪莎。
　瑪莎則是一瞬間羞紅了臉，然後慌慌張張地把視線移開了。
　就這樣，在兩人的暴走之下，幾個人之間的關係開始複雜了起來。
　
　◇　57
　
　午餐時間，我和榭拉先前往食堂。不一會兒，不知道為什麼雷納德帶著滿臉通紅的瑪莎過來了。
　「我看你們好像認識，就把她給帶過來了。」
　「誒？那個，我……不好意思……打擾了……」
　啊，說來連我都沒想到要去邀請瑪莎一起來吃飯，雷納德在這種地方很精明呢。
　不愧是熟悉社交的公爵家的貴公子。
　『是你對女性太不上心了。』
　（咦，那你倒是提醒我啊……）
　『凡事都要靠我的話，你也不會有所成長吧。你就以雷納德為範本，多學著點。』
　（真是嚴苛啊。）
　不過，戴安娜說的有道理。
　也不知道我們這種雙重人格的狀態會持續到什麼時候，說不定哪天戴安娜就突然消失了……
　那一定會讓我感到很不捨吧，但是我也必須做好準備，就算萬一有那天的到來，我也要能成為獨當一面的好男人。
　「是戴因認識的人啊，你叫什麼名字？我是榭拉-溫不斯頓。」
　「我是雷納德-阿斯嘉爾特。敢請教您的芳名？」
　「那個……我……我叫瑪莎……瑪莎-諾艾爾，請多多指教……」
　果然，她不太擅長跟人溝通啊。
　昨天的時候就有這種感覺了，今天人一多起來，感覺她的臉都快紅透了。
　「瑪莎，你可以不用那麼緊張的。榭拉和雷納德都不是會在意身份的人，放心好了。」
　「是……是那樣嗎……那麼……我就……恭敬不如從命了……」
　接著，瑪莎呼出一口氣，然後在榭拉的隔壁，我的斜對角坐下。
　看起來好像沒事了……才怪。只見她一抬頭，看見坐在對座、我隔壁的雷納德，臉又開始紅了起來。
　啊，這是那個嘛。
　雷納德的另一項特技。
　他這個人啊，雖然從小就定下了未婚妻，雖然不知道是誰。但是在社交圈中，還是有不少貴族女孩為他傾心。
　大概是因為他那渾身上下一點也藏不住的精英氣質，加上阿斯嘉爾特家的優良基因，再輔以比其他同齡男性都要成熟的舉止，外加身高、嗓音等等的緣故……
　大概，連瑪莎都被他給迷倒了吧。
　相比之下，坐在雷納德旁邊的我還真是缺乏男性魅力呢。
　不過，也差不多是時候出手救她了。
　「怎麼了嗎？瑪莎？湯要涼了哦？」
　「啊，不，沒什麼……就是……總覺得有股……神聖感……」
　有這麼誇張嗎……
　不，可能還真的有，想起小時候第一次見到雷納德的時候，還以為他是王子殿下呢——雖然他的身份離王子也很近就是了。
　「一開始見到雷納德難免都會這樣，總之習慣就好。」
　「說實話，我當初也是這樣的。」
　咦？連榭拉都？還真是意外啊。
　「不過這傢伙有意外腹黑的一面，所以很容易就毀掉那個光環了呢。」
　「這點我不能再同意更多了。」
　「哎呀，你們倆啊，是不是忘記了我本人也在現場呢？」
　看吶，這個明明是微笑，卻散發著無盡黑色氣息的表情就是最好的證據。
　我和榭拉很有默契地看向彼此，然後點了點頭。
　「總之就是這樣，快吃吧，瑪莎。」
　「嗯，遲早你會習慣的。」
　「咦？那個……好，我會努力的……」
　瑪莎看起來一臉疑惑，但還是接受了我們的話。
　只要能抵擋得住雷納德的魅力，那我想她以後面對男性，都會變得十足有勇氣吧——
　我對她抱有這樣的期許。
　總之，在瑪莎的加入之下，新的四人小組組成了。
　
　◇　58
　
　瑪莎-諾艾爾感到不知所措。
　（怎麼辦，怎麼會這樣子……）
　先是在課堂上，被用熱切的目光注視了。
　然後，中午還受到了邀請，說要一起享用午餐。
　（怎、怎怎麼辦啊，該不會……）
　該不會雷納德看上自己了吧——瑪莎產生了這種錯覺。
　還好，不是和雷納德單獨，而是還有另外兩名女同學——「戴茵」和榭拉一起，她才放下了心——才怪。
　（唔……戴茵大人和雷納德大人……看起來好般配！）
　這股神聖的感覺，在她心底揮之不去。
　如果——只是如果。
　充滿成熟男性魅力的雷納德，和英氣十足的男裝麗人戴茵，兩人能夠在一起的話——
　（啊！太尊了，我要死了！）
　但是，那看來是不可能的事情。
　首先，戴茵選擇了用男性的身份過活。
　戴茵自己說過，她沒有婚約者。大概是因為以她的角色來說，無論是娶妻，還是嫁入別人家都顯得很奇怪吧。
　不過這正證明了，戴茵雖然身為男裝麗人，但的確是喜歡男人的。
　否則也不會去開發護髮素、乳液那類的產品。
　然而，雷納德的目光卻沒放在她身上。
　（沒錯，否則為什麼要邀請我去他們的小圈子呢？明明他已經有了戴茵大人和榭拉大人……）
　想到這裡，瑪莎靈光一閃。
　該不會……並不是沒將目光放在戴茵身上，而是……
　（後、後宮嗎……）
　雖然法倫薩斯王國大致上以一夫一妻制為主，但貴族的話要娶妾是完全沒問題的。
　無論是妻或妾，和雷納德那樣的大貴族結為連理，毫無疑問對自己的家業是有幫助的——瑪莎冷靜地分析道。
　如果自己真的被雷納德相中，那諾艾爾的事業從此以後都會一帆風順吧。
　但是！
　（不，怎麼可能，這樣怯弱又膽小的我……）
　不可能與阿斯加爾特並肩齊驅——
　如果沒聽到昨天戴因對她說的話，她可能會堅定這個想法。不過……
　『你在說什麼啊，你明明就十分可愛啊。不用擔心，你一定很快就會被男孩子盯上的。我敢保證。』
　戴茵曾經說過這句話。
　於是，這讓瑪莎稍微產生了一點自信，同時……
　（難不成，她早就發現雷納德大人看、看上我了？！）
　她的心糾結成一團。
　（我……我確實說過，要向戴茵大人看齊，但……）
　如果自己接受了雷納德，那確實是在向戴茵看齊。
　她開始妄想，如果是和戴茵和榭拉一起被納入阿斯加爾特家，似乎也沒什麼問題。
　（不不不，有可能是我想多了，是我想多了……）
　雖然這麼說服自己，但她依然忘不掉。
　上課的時候，雷納德那熱切的注視。
　仿佛是想從自己身上得到什麼一樣——
　（啊，我不行了……）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　深夜裡，經過瑪莎無聲的暴走後，誤會變得一發不可收拾了。
　