
　◇　59
　
　開學的第一個禮拜平安順利地過完了。
　選修課也已經決定好了，總共是「煉金術」、「刻印魔法」、「商業理論」、「高等魔導理論」和「高等魔導實踐」。
　而社團下禮拜才會開始甄選，所以還不急。
　目前我是打算加入「劍術」和「魔法」兩個社團……
　雖然契機是榭拉提出的要求，但我本來就對自己完全不會劍術這點感到有點慚愧，所以還是硬著頭皮選了。
　『不錯嘛，劍，感覺很好玩。』
　（沒辦法靠前世記憶來作弊啊……）
　『不然再召喚一個前世來怎麼樣？說不定能召喚到會劍術的人格哦？』
　（那還是饒了我吧……）
　我已經決定要遵照父親的教誨「不要召喚未知的事物」了。
　有一個前世記憶在感覺就夠多了，如果再來一個我也不知道會發生什麼事。說到底也不知道能不能召喚成功。
　總之，這件事只能靠我自己身體力行去完成，沒辦法期待戴安娜能起到什麼樣的作用。
　不過我一直以來也都是這麼努力過來的，也沒什麼好擔心的。就算感覺不行，頂多也就是放棄罷了。
　我抱著姑且一試的想法，帶著成年禮時從大哥大姐那邊拿到的細劍和小圓盾，在週六的下午來到學校的訓練場，和榭拉碰頭。
　「抱歉，讓你久等了嗎？」
　「等很久了哦，一個小時前我就在這裡練揮劍了。」
　「那還真是勤勉呢……」
　明明我已經提前二十分鐘到了的說。
　沒辦法，就當做是她自己想要練揮劍，才提前過來的吧。
　話說回來，我每次看到榭拉，就覺得她的頭髮真是太可惜了……但是又找不到機會跟她推薦我們做的護髮素。
　抱著這樣的遺憾，我看向她的髮梢，然後又突然想到這樣不太禮貌，於是就搖了搖頭。
　「總之，我們就開始吧。」
　「好。那麼，你想學哪一種劍呢？」
　「這個，是我哥哥姐姐送給我的……」
　我把自己帶來的武器給榭拉看。
　只見她一臉興味盎然地看著我的武器，然後稍微想了一會兒。
　「有護手的細劍和小圓盾嘛……那我可以教你重視機動性、防禦和一舉突破的戰術。對魔導士來說應該會很實用。」
　哦哦，總覺得很可靠的樣子。
　確實，我身為一個魔導士，如果被敵人近身的時候，重要的不是如何擊倒對方，而是進行牽制，然後趁機使出致命一擊或用魔法來對抗才對。
　這麼一想，送我這兩樣武器的哥哥他們也是有認真思考過呢。
　「那就拜託你了。」
　「好，首先從站姿開始吧。」
　「站姿？」
　「沒錯。你先跨出一步，然後腳尖這樣擺。膝蓋稍微彎曲一點，手再抬高一點，重心放在前腳腳掌……」
　我盡量照著她的指示，雖然感覺有點別扭，但還是擺出了一個基本的架勢。
　光是喬這個架勢就花了不少時間，不過初學事物肯定都是這樣的嘛。
　「然後，試試看刺擊吧。把劍尖朝向正面，然後踏出一步，一口氣刺出去。」
　刺擊嗎……
　我稍微向後一些，準備使出刺擊，然後神奇的事發生了——
　刷！
　我的身體擅自做出了行動，完美地跨出一步，完成重心轉移，順利做出了第一次的刺擊。
　「咦？」
　『咦？』
　「誒？」
　我、戴安娜和榭拉同時都傻住了。
　「這一劍倒是揮得挺漂亮的，你不是說你沒有基礎嗎？」
　「我是沒有啊……」
　我一臉茫然地回應榭拉的提問。
　奇怪，我剛剛什麼都沒做哦，是戴安娜奪走了控制權嗎？
　『是我沒錯……但是，我也不知道為什麼……感覺身體自己就做出了反應，自然而然……』
　咦？不可能啊，難道戴安娜還練過劍嗎？
　可是，在戴安娜的記憶裡並沒有這一段啊……
　對劍明明一無所知，我原本還期待能用她的知識造出太刀呢。
　「沒關係，總之你抓住這次的感覺，再多試幾次看看。」
　「是……」
　我照著剛剛的步驟，自己刺出一劍。
　嗯，感覺跟剛剛完全不同，軌跡很亂，重心感覺也不對。
　「果然，剛剛那次是偶然嗎……？」
　「我再試試看。」
　這次，我把控制權交給戴安娜。結果如我所料，她又刺出了很漂亮的一劍。
　「你是怎麼回事啊？」
　「我……我也不知道……讓我再多試幾次。」
　然後，不只是刺擊，還試了斜斬、縱劈、橫斬……
　咦？每一招都很順利誒？
　莫非戴安娜其實是劍術天才？
　『不，我其實心裡有底了。』
　（怎麼回事？）
　『我從剛剛開始就覺得這種感覺很熟悉。然後我想到了，這個和潛行遊戲「希望之劍Online」裡的「輔助動作」一模一樣啊。』
　（蛤？潛行遊戲？玩潛行遊戲就可以學會劍術嗎？）
　『並不是我自己會，而是在遊戲中，會透過「輔助動作」來完成這些動作。我現在感覺身體是半自動的狀態嗎，只要稍微做出指令，就能輕鬆地實現。』
　（咦？莫非這是作弊能力？）
　『毫無疑問是作弊呢。』
　沒想到事到如今，我們還能發現自己有這種莫名其妙的力量。
　只要交給戴安娜，劍術訓練這塊就可以輕鬆不少了——不過，我沒打算這麼做。
　不知道「輔助動作」能不能做出精密的調整，或是中途變換動作以應付突如其來的狀況，而且要把身體完全交給戴安娜，其實我還是蠻不安的……
　（所以我還是姑且從基本功開始學好了。）
　『嗯，我也覺得這樣比較好。你的肌肉記憶會共享給我，有需要時候我可以同時利用你累積的技量再搭配「輔助動作」來使用，應該會更有效率。』
　（自己訓練的時候再使用「輔助動作」作為參考的對象，或是想辦法讓這副身體記住……）
　『就這麼幹吧。』
　（好的。）
　在腦海裡討論完畢之後，我又自己隨便揮了幾次，然後假裝歎了一口氣。
　「不，果然還是抓不太到感覺呢。你從最基本的開始教我吧。」
　「哦……我還以為自己發掘了一個劍術奇才呢。」
　「哪有那麼簡單。感覺光是維持姿勢身體就累得半死了。」
　「是嗎，那看來要從體能開始鍛煉了呢。」
　這句話伴隨著一股黑暗氣息，從榭拉的身上傳了過來。
　我有種極度不好的預感，然後，這股預感馬上就應驗了——
　「現在開始跑起來！繞著這座訓練場，十圈！」
　「果然是這樣啊……」
　「還愣著幹什麼，快去！」
　我被榭拉從背後踹了一腳，然後踉蹌地開始跑了起來。
　看來我距離習得基礎的劍術，還需要很長的一段時間。
　◇　60
　結果，在週末的兩天裡，戴因都沒能再使出一次完美的刺擊。
　（可惜啊……還以為是百年難得一見的練武奇才……）
　榭拉-溫不斯頓原本想著，如果有這種第一次就能把動作做到如此精確無比的人，鍛煉起來一定會變得很強，然後自己就可以去和他比試。
　而戴因似乎有著這樣的潛質。
　（一次也就算了，他總共使出了好幾次……）
　榭拉想不明白。
　沒有基礎的人不可能把動作做得那麼漂亮。
　就算是耳濡目染也說不通，桑莫納這個魔導世家就沒有可以讓他耳濡目染地去學習的機會。
　但是，明明就接連使出了好幾次，很難說是偶然……
　（莫非，其實並不是完全沒有底子嗎？）
　榭拉靈光一閃。
　說不定是有什麼不想讓人知道的理由。
　明明曾經練過劍，卻拼命地隱藏，是為了什麼呢？
　（啊，是礙於面子吧。）
　出身於魔導世家的戴因，就算不會劍術也不會受人嘲笑。
　實際上，不只是桑莫納家，很多用魔法立下功績的貴族都是這樣的，並沒有非得學會劍術不可的理由。
　但如果是練到一半中途放棄，說不定會惹人閒話。
　然而，若真是這樣的話，打從一開始就隱瞞到底，不要做出任何一次完美的動作不就好了？
　要做出姿勢完美的動作，是需要相當的專注力的。若不是榭拉或雷納德這樣已經把動作完全銘刻在肌肉上的熟手，是不可能無心地使出那麼漂亮的刺擊的。
　（莫非，是有什麼想讓我注意到的嗎？）
　明明拼命隱藏，卻偏偏要讓自己注意一點蛛絲馬跡……是為了什麼呢？
　還有，他偶爾會用奇怪的眼神看向自己，說不定實在示意些什麼。
　唔……榭拉拿這種問題很沒轍。
　她一邊歪著頭，一邊看向按照自己命令去跑步的戴因。
　（聽說他有在騎馬，這兩天看下來，其實他的體能其實沒有太差。只是因為對姿勢生疏，才感到很累吧。）
　不——她注意到了一個細節，足以否定這個假說。
　那就是，戴因穿的靴子，其鞋跟意外地很高。
　這是她第一次發現這件事情。
　然後，一根筋的榭拉想通了。
　（這樣啊，讓我知道他其實有劍術底子，是想讓我加強訓練的程度。而那個鞋跟也是為了磨練自己的平衡感和對重心的掌握度而特地加高的吧，原來如此，原來如此。）
　果然男孩子都是好強的嘛。就讓我來幫你進行地獄般的訓練，讓你成長成一位不會輸給任何人的魔導劍士吧——
　就這樣，在榭拉的暴走之下，加諸於戴因身上的誤會跟訓練都變重了。
　
　◇　61
　
　「榭拉是魔鬼……」
　週一，我來到教室，趴在桌上對著雷納德和瑪莎抱怨道。
　週末這兩天，因為榭拉的劍術和基礎體能鍛煉，我全身上下痛到不行。
　雖然有進行拉筋和伸展，但高強度的訓練還是讓我十分吃不消。
　「那傢伙做事總是全力以赴，抱怨也沒用。」
　「咦……榭拉大人，感覺不是很溫柔嗎……」
　「「那是你的誤解。」」
　我和雷納德異口同聲地指正她的謬誤。
　瑪莎那天似乎沒看到榭拉和雷納德的對決，加上這一個禮拜裡沒發生什麼大事，才會讓她這樣想吧。
　雖然我也才認識榭拉不長的時間，但我已經幾乎能看見那個從學科考試到實技測驗，處處跟著雷納德槓上的硬派作風了。
　「和榭拉相處必須要做好她會四處吹毛求疵，斤斤計較一些小事的準備。否則根本應付不來。」
　「我已經深深地體會到了呢，虧你能和她從小一起長大，關係還這麼好啊。」
　「可不是嘛。哦，本人來了。」
　我們遠遠地看到榭拉走進教室，就乖乖閉嘴停下了這個話題，不然總覺得會有什麼危險的事發生。
　「早安，戴因，瑪莎，雷納德。我剛剛走在路上突然打了個噴嚏，是你們在講我的壞話嗎？」
　「沒有，你想多了。」
　「不不不，師傅，我怎麼會說你的壞話呢？」
　「瑪莎也、也沒有說榭拉大人的壞話……」
　好危險，這就是女人的第六感嗎？
　話說，因為她強硬的個性常常讓我疏忽，但其實榭拉也是個十分漂亮的女孩子。
　據雷納德所說，她的制服底下藏了滿滿的肌肉，不過外觀上一點也看不出來。
　如果安靜的話，就是一個無可取代的水靈靈的少女。
　還有，如果髮質能再好一點的話。
　「對了，榭拉，我有東西要給你。」
　「給我？」
　榭拉疑惑地歪起了頭。
　我從包包裡，拿出了一瓶檸檬味護髮素。
　她似乎選了不少劍術和馬術的課程，應該會常常流汗，所以我就給她選了最清爽的檸檬香氣。不料——
　「哦，這個的話，我母親也有在用呢。」
　「誒？」
　「不過反正我不需要這些東西就是了。」
　「為什麼啊！」
　我甚至拍起了桌子。
　她這頭漂亮的紅色頭髮，任其毛躁的話也未免太可惜。
　若是能克服這一點的話，她就能朝著水靈靈的少女更進一步。
　這是我和戴安娜的一致意見。
　「要說為什麼，因為我已經有未婚夫了啊。不用管那麼多也行吧。」
　「不行！」
　「那、那樣怎麼可以……」
　我和瑪莎一致投下反對票。
　在我腦內的戴安娜似乎也話要說，於是我把嘴巴的控制權交給她。
　「你們決斗的時候不是也說要『徹底保持優雅』嗎？怎麼可以在這種地方疏忽呢？女人的頭髮在社交圈裡也是武器！武器就應該要好好保養！」
　「就是說啊……榭拉大人明明這麼可愛……」
　「什——我可愛什麼的！」
　被瑪莎這麼一說，榭拉的臉頓時通紅了起來。
　看來她不怎麼習慣被這麼稱讚呢。明明值得更多褒獎的。
　「那……那如果我的未婚夫也說要的話……」
　甚至說話都開始變得彆扭了，到底是有多害羞啊。
　「這麼說來，你的未婚夫是誰？」
　被我問到這個問題之後，榭拉的雙頰都變得和她的頭髮一樣紅了。
　只見她把趕緊把臉埋進自己的臂彎中，然後用另一隻手搖搖晃晃地指了出去。
　我和瑪莎一起順著手指的方向看過去，接著，就那樣愣住了。
　「怎麼樣，就是我，很驚訝嗎？」
　「怎怎怎麼會！雷納德居然是你的未、未、未婚夫？」
　我不知道瑪莎心裡有沒有跟我一樣的震撼，但是，我確實被嚇到了。
　呵——我感覺雷納德用整人作戰大成功的表情壞笑了一下。
　「既然都這麼說了，榭拉，你就試著用用看吧。」
　雷納德一邊從我手中拿過檸檬口味的護髮素，一邊摸了摸榭拉的頭。
　榭拉沒有回應任何話，只是默默地把雷納德的手揮開。
　在一旁看著的我，只覺得這樣的小互動情趣十足。
　
　◇　62
　
　雷納德居然是榭拉的未婚夫——瑪莎-諾艾爾先是感到一陣驚訝，但是又覺得「果然如此」。
　只是，她沒想到原來戴茵居然不知道這件事。
　（這麼說來，其實都是我誤會了？）
　如果戴茵真的喜歡著雷納德，應該早就能發覺。畢竟在貴族之中，誰和誰有著婚約並不是什麼秘密才對。
　不過，這時候瑪莎想到了一件事。
　（記得戴茵大人說過，她和榭拉大人是開學之後才認識的……）
　這樣的話就說得通了……瑪莎開始頭腦風暴。
　接下來的過程純屬幻想——
　戴茵從小就開始女扮男裝。
　雷納德和戴茵作為表面上同性的朋友在社交圈中認識。
　過程中，雷納德發現戴茵其實是女性，所以背著她的未婚妻榭拉和戴茵產生了情愫……
　（不，如果雷納德到現在還沒發現戴茵是女生呢？）
　瑪莎想到了這個可能性，不過馬上也就否決了。
　如果真是那樣的話，雷納德不可能放任自己的未婚妻去給單身男性輔導劍術。
　說到底，負責輔導戴茵劍術的不是雷納德而是榭拉，就能充分地解釋這件事。
　（唔……果然應該認為兩人之間有些什麼才對嗎……）
　雷納德肯定知道戴茵是女性，而且兩人話這麼投機，很難讓人覺得其中只有純粹的友誼。
　而且——瑪莎相信自己的直覺，一股神聖力量告訴她，這兩人一定是般配的，這點沒有任何問題。
　這麼說來，為什麼戴茵要送榭拉護髮素呢？
　大概是因為榭拉和雷納德的氣氛更像是結識已久的摯友，所以戴茵沒把她放在心上吧。
　說不定，因為自己不能留長髮，所以才對其他女孩子的髮質特別在意什麼的——
　畢竟她也送給自己和自己的侍衛密莉安護髮素，所以在她眼裡看來，這或許並沒有什麼……
　（還是說，正是因為愛慕雷納德大人，才希望他身邊的人變得更優秀？）
　原來如此，這種想法很合理。
　但是，這不就代表著戴茵也認為瑪莎是「雷納德身邊的人」？
　而且，那是在瑪莎認識雷納德之前的事哦？
　（莫、莫非我早就被看上了嗎？！所以戴茵大人那時候才說得那麼肯定嗎？！）
　冷靜，瑪莎，這是不可能的事——瑪莎這麼安撫自己。
　像雷納德-阿斯嘉爾特那樣的大人物，不可能看上區區一個商會的女兒。
　但是，若非如此的話，為什麼要拉自己入她們的伙呢？
　在一個禮拜的課程中，瑪莎確認到了一件事。
　那就是，無論是戴茵、榭拉還是雷納德，都是不折不扣的怪物。他們三個就霸佔了入學考試榜單的前四名，除此之外在劍術、騎術、魔法等方面都有超高的造詣。
　為什麼自己這樣一個不是貴族出身、沒有特別專長、成績普普通通的無聊女孩會入他們的眼？
　瑪莎想不明白。
　（該、該不會真的是雷納德大人看上了我，要娶我做小妾——）
　峰迴路轉，思緒又回到了這裡，讓瑪莎感到一陣心慌。
　雷納德是個很好的對象，但自己真的能配得上他嗎？說到底，他真的喜歡自己嗎……
　（啊，我不行了……）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　深夜裡，在瑪莎的腦海中，四個人之間的關係錯亂打結成了一團，看來暫時無法解開……
　
　◇　63
　
　我在星期二下午選修的是「刻印魔法」的課。
　我本來就對這個魔法感興趣，再加上瑪莎本身似乎挺擅長的，我就和她一起選了這門課。
　一般的魔法，需要在空無一物的地方消耗魔力編織魔法，然後一口氣「啟動」以影響現世。
　這麼做有一些壞處。
　首先是編織魔法需要相當的集中力，而且要經過大量的修煉。不只要精通魔導理論，實際上做起來也是困難重重。
　而且，舉元素魔法「點亮」為例，如果想要讓「點亮」的光一直持續下去，就需要一直保持專注，維持魔法式，同時燃燒自己的魔力。
　而刻印魔法的出現，剛好能夠解決這些問題。
　「刻印魔法的原理，是將魔法式和魔力刻印在道具上，然後，使用者只需要花費『啟動』的一百點魔力，無需任何其他動作就可以使用魔法。」
　老師緩緩地解釋道。
　沒錯，不用學習魔法式，不用練習編織魔法，只要學會「啟動」就能輕鬆使用。
　而且適用範圍還很廣。
　從「點亮」這種最簡單的魔法到讓劍上賦予雷電都做得到。
　雷納德送我的這隻懷錶也是用利用刻印魔法做的。據說在東波爾納迦帝國的某些地方，甚至已經開始流行使用「冰箱」這種能用於漁獲運輸的技術。
　我在想的是，如果能學會使用「刻印魔法」，就能重現一些前世記憶裡的方便道具。
　好比香水霧化器、吹風機、離子夾，甚至能利用電魔法造出負離子。
　咦，怎麼全部都是美容用品……
　『那當然，畢竟是我的記憶嘛。』
　（是這麼說沒錯啦……）
　當然，既然冰箱做得出來，冷氣、暖氣、電風扇這種東西應該也不在話下。
　不過製作刻印道具需要相當的技術水準，而且「刻印」這個動作本身也是魔法，需要花費一百點魔力啟動。
　也就是說，一個人每天能生產的刻印道具是有限的，再加上刻印魔導士本身的數量又很少——結論就是，刻印道具沒辦法量產。
　『但也正因此，售價十分好啊～』
　（光是會這一項技術，完全就足夠生活下去了呢。不過要賺大錢的話——）
　『得靠「專利」呢。』
　（說的沒錯。）
　法倫薩斯王國也有專利制度。我們打算再稍微過一陣，等有人開始發覺「大豆卵燐脂」的存在的時候就去申請專利。
　雖然這個世界沒辦法像現代日本或美國那樣徹底掌控所有資訊，不過多少還是能透過商業聯合或是生產公會來保障專利權。
　到時候我們製作的保養品就會開始普及，但是我們也能因此賺到更多，實在是非常吸引人。
　『刻印魔法也是一樣。「吹風機」這種東西一旦被發明出來，一定會被上層貴族們搶著要的。』
　（火烤太危險了，自然幹燥又太慢。要是不把頭發弄乾，睡覺時很容易頭痛。）
　『而且濕的頭髮容易變形、打結、毛鱗片受損甚至引起感染，對美容來說可是大敵。』
　（哼哼哼，總之是商機無限啊。我們就以這個為目的來好好學習刻印魔法吧！）
　『哦！』
　看來不只是我，戴安娜也幹勁滿滿。
　那麼，就來認真上課了——
　
　◇　64
　
　在劍術和刻印魔法之外，我們的另一項新課題——「作物改良」也在課餘時間開始了。
　當然，在改良其他作物之前的第一件事，是要先把我們的召喚獸——沙拉身上的「番紅花」給繁殖起來。
　『抱歉呢，我沒有關於番紅花這種植物的知識，頂多只知道如何在料理中使用……』
　（沒事，總是有辦法的。）
　總之先試著對沙拉頭上開的花進行人工授粉，令其結果、取得種子。
　這麼做了之後……
　（沒有結果呢。）
　『說起來從我們召喚沙拉到現在已經過了三個多月，牠頭上的花都沒有凋謝……該不會是因為「植生種」身上的植物有著不同的特性把？』
　（這連我都不知道。關於魔物的生態，很少有書本記載……）
　不過，說起來我也沒有認真找過——於是，我們利用放學後的時間，在圖書館裡尋找跟「植生種」魔物有關的書。
　然後得到了一個結論。
　（什麼都不知道呢……）
　『就是啊，資訊超級不足……』
　在一些介紹生態的書裡面，有大致講解魔物突變是如何運作的，還有突變的條件、是否會遺傳、會造成什麼樣的影響之類，但大多數都十分籠統，沒有一本專門介紹個案的書。
　『要是至少有一個個案就能進行分析了啊……』
　（我們家就有呢，不過不知道如何下手啊……）
　不，倒也不是沒有。
　我們在查找資料的過程中，發現了關於番紅花的記載。
　這種植物可以用它「地下」的「鱗莖」來進行種植。
　但所謂的「地下」……
　『外科手術？』
　（不，不會那麼幹的……）
　我們沒有狠心到能做出割開沙拉的皮肉，把鱗莖從中取出來這種事。
　而且，我們還查到一個驚人的事實。
　那就是，番紅花的生長速度非常慢，完全不適合作為接枝的母植株。
　也就是說，完全碰壁了。
　『第一次品嘗到失敗的滋味。』
　（真的，我們還是第一次這麼挫折。當初還信誓旦旦地說要把「沙拉」真的變成「沙拉」，還為它身上長的番紅花沾沾自喜……）
　『結果是，我們召喚了一隻魔物作為專屬使役獸，而它並沒有任何用處……』
　（沒差啦，至少還能騎。）
　『也是啦，也已經有感情了……』
　我們一起看向了頭上的花遲遲沒有結果的沙拉。
　然後，向牠靠了過去。
　『這種時候就該好好地呼嚕呼嚕一下。』
　（沒錯。就交給你了，戴安娜。）
　『沒問題，包在我身上。』
　就這樣，「作物改良」這項課題被迫暫停，只能留待日後有什麼新發現再繼續進行了。
　
　◇　65
　
　吾兒最近心情不太好啊——格蘭謬爾注意到了。
　最近進入學院後的戴因變得時常嘆氣，陷入沈思的時間也變長了，整體感覺十分低落。
　是不是在學校發生了什麼不好的事呢？如果是那樣的話可就糟了。格蘭謬爾於是找了一天，坐下來好好地和自己的兒子聊聊。
　「那個啊，在學校發生了什麼事嗎？」
　「咦？怎麼突然這樣問⋯⋯」
　「沒什麼，就是看你心情不太好的樣子。」
　「關於那個啊⋯⋯我總覺得自己最近總是在碰壁。」
　作物改良的失敗時最主要的。
　在劍術訓練的時候，由於榭拉過於嚴格的關係，讓他感覺到很沒有成就感。
　再來是新學習的刻印魔法，目前他正在嘗試最簡單的「點亮」和「加熱」的刻印，但一次都沒有成功過。
　「課業倒是沒什麼問題，只是最近在學一些新東西的時候總是不太順利。讓我都有點喪失自信了。」
　「是這樣啊。」
　格蘭謬爾理解地點了點頭。
　本來學習新事物就會遇到很多挫折。
　倒不如說從前的戴因在這點上有點異於常人，就算失敗，他也不會對自己失望，而是會繼續照著交代的目標持續前進。
　這是他的優點，然而，這在格蘭謬爾看來並不是那麼健康。
　因為，這代表他的「上進心」不足，才會對自己的失敗視若無睹。
　而現在，戴因的這項特質有所改變。正因為有了前進的動力，才會為受到的一點點阻礙感到挫折吧。
　「不用擔心，戴因，這些是常有的事。是說，我還以為你在學校被排擠了什麼的呢。」
　「不，那樣的事絕對沒有。在學校有雷納德、榭拉和瑪莎陪著我，完全沒有問題的。」
　「嗯？那個瑪莎是⋯⋯」
　「就是透過尼婭介紹給我的女同學，來自諾艾爾商會。」
　「這樣啊，這樣啊⋯⋯」
　格蘭貝爾輕輕地笑了。看來戴因有順利地和對方搭上關係，這樣他就放心了。
　不過，說到這個諾艾爾商會⋯⋯
　「對了，諾艾爾商會經營著許多鍊金商品吧，如果你在這方面碰到問題，去向同學求助也是一種好選擇喔。」
　「咦？可是⋯⋯」
　那是一個大商會，如果兒子能迎娶他們家女兒，對桑莫納的家族事業也有幫助——
　格蘭謬爾和雷納德的想法巧合地達成了一致。
　（而且，這樣有助於他追求「夢幻的材質」吧。如果是戴因的聰明才智，加上諾艾爾商會帶來的新技術——）
　格蘭謬爾會心一笑。
　「戴因啊，所謂的朋友，就是可以互相依靠的存在。如果你的朋友們向你求助，你會感到困擾嗎？」
　「不，那我一定會很樂意幫忙的⋯⋯」
　「那就沒錯了。遇到問題的話，就去向朋友尋求幫忙吧。記住，人脈也是你的力量。」
　「說的也是⋯⋯謝謝你，父親。我已經有點想法了。」
　「呵呵呵——那再好不過了。」
　順利的話，不僅能幫助戴因自己的事業，或許還有機會和諾艾爾商會聯姻——
　雖然格蘭謬爾還在持續暴走，不過這次卻幫上了戴因的忙。
　
　◇　66
　
　父親的話非常有道理，讓我有了繼續前進的力量。
　事不宜遲，這個週末我就從榭拉的劍術訓練中請假一天，邀請了瑪莎來到我們家在王都的別邸。
　這個別邸中也有我專屬的鍊金房，這都是父親的好意。
　因為刻印魔法的實驗也在這個地方進行，所以雖然有點猶豫，我還是把瑪莎帶進了這個房間。
　「不好意思啊，有點亂，請隨便坐。」
　「不會⋯⋯這、這樣⋯⋯怎麼說⋯⋯反而有股令人放心的感覺呢。」
　是嗎，反正她不會感到不舒服就好。
　我原本還想著，單身男子邀請單身女子來到自己的家裡是不是不太好，但瑪莎似乎完全不在意這方面的事情⋯⋯
　果然是我的男性魅力不夠的關係嗎？
　「那個⋯⋯戴因大人是想練習刻印魔法吧？」
　「是啊，因為有想做的東西，所以想向你請教一些技巧。」
　「是、是呢⋯⋯戴因大人也覺得學校的課程進度太緩慢了吧⋯⋯」
　「倒也不是⋯⋯不，這麼解釋也沒有問題吧。」
　目前學校的課程還在教基本的魔導理論，還有介紹各種不同的刻印道具，但我想早點進入實作的階段。
　因為作物改良的部分卡關了，所以我想儘快開始進行「吹風機」的開發。
　題外話，我們目前的課題還有用「大豆卵磷脂」做的肥皂和洗髮精，這方面倒是一帆風順。再過不久等比例調配完成也就能交給斯卡莎商會來進行量產了。
　「那麼⋯⋯首、首先⋯⋯讓我看看您刻印的過程⋯⋯」
　「好。」
　我拿出一個圓餅形的鐵塊，然後拿著刻印筆開始在上面畫魔法式。
　刻印魔法不是真的在道具上造出刮痕，而是使用「刻印魔法」，以專門的「刻印筆」為媒介，在道具上刻上魔法式和魔力。
　我刻的是火屬性元素魔法「加熱」，大概可以加熱到六十度左右，差不多是適合用來融化大豆卵磷脂的溫度。
　再製作吹風機之前，我最想做的就是這個⋯⋯我不擅長控制柴火，用元素魔法來進行加熱又累得要死，一不小心中斷了就要重新花一百點魔力「啟動」，實在是非常浪費。
　雖然父親送我的鍊金道具組中也有加熱的刻印道具，但那個的目的是要將水煮沸，溫度設定在一百度——這也是刻印魔法的另一個壞處，就是一旦魔法式完成，就不能精細地進行調整。
　我小心翼翼地在刻完魔法式，然後往刻印裡注入魔力。
　這樣就完成了⋯⋯一個失敗品。
　為什麼這麼說呢，因為就算我花費一百點魔力啟動它，魔法一下子就潰散了，不像是有成功發動的樣子。
　「到底為什麼會這樣⋯⋯」
　「原來如此⋯⋯那個，我知道戴因大人的失誤是在什麼地方了⋯⋯請、請容我指正！」
　「那當然，我就是為此才把你找來的。說吧，我的步驟哪裡有問題？」
　「好的！首先⋯⋯是魔法式中少了『持續』和『中止』的指令，還有⋯⋯那個⋯⋯魔力不是在最後，而是在刻印的時候⋯⋯就要持續注魔，平均地⋯⋯」
　因為瑪莎支支吾吾的，說得又很籠統，於是我就順著她的話問了下去。
　嗯⋯⋯簡單整理一下。
　要把其他魔法轉換成刻印魔法刻印到道具上，不能完全按照原來的魔法式來，需要經過一定程度的結構修改。
　元素魔法沒辦法編入「維持」的指令，必須由使用者自行耗費精神維持魔法式——在刻印魔法上這一步反而是必要的步驟。瑪莎說，我的刻印式確實有被啟動，但是因為沒有「維持」，所以一瞬間就結束了。
　再來是「中止」的指令。沒有編入這個指令的話，魔道具一旦啟動，直到魔力耗盡之前就再也停不下來了，所以在魔法式的結構裡也要把這一段編入。
　然後，我是在完成術式刻印之後才把魔力灌進去，但那樣好像沒有效的樣子。
　必須要一邊刻印魔法，一邊盡可能地把越多魔力寫入魔法式裡。但除此之外又要講求平衡，要均勻地在魔法式的每一筆中注入相同的魔力⋯⋯
　「原來還有這麼多學問啊⋯⋯」
　「那個⋯⋯戴因大人太著急了，還沒有學到改造魔法式的部分就進行嘗試⋯⋯啊，我不是在說這樣不好，那個⋯⋯做到這種程度，已經非常厲害了⋯⋯」
　「不，你說的沒錯，是我太急躁了。果然應該按照課程進度慢慢來嗎⋯⋯不過，多虧有你，我總算弄明白了。謝謝你，瑪莎。」
　「不會，能幫上戴因大人，是我的榮幸。」
　瑪莎露出了燦爛的笑容。
　一瞬間，不只是我，感覺連戴安娜都有點心裡癢癢的。
　『好可愛⋯⋯好想對她呼嚕呼嚕⋯⋯』
　（咦？原來是那樣的心情啊⋯⋯）
　感覺我最近受戴安娜影響已經有點太深了，特別是對可愛的事物⋯⋯
　啊，我當然是在說瑪莎很可愛。她身材嬌小，個性靦腆，有著一頭黑色的柔順短髮，
　皮膚狀況也很不錯。
　嘖，果然我受到戴安娜影響太多了，最近在看別的女孩子的時候，總是在注意這些事情⋯⋯
　「那個⋯⋯戴因、戴因大人⋯⋯」
　「喔？對不起，我又擅自陷入沈思了。抱歉啊。」
　「沒有關係⋯⋯那個！我是想問，戴因大人最近是不是心情不太好？」
　「咦？被你發現了啊？」
　「果然⋯⋯是有什麼心事嗎？」
　要說心事的話，就是作物改良的失敗，還有連續被榭拉的魔鬼訓練操到不行的挫折感⋯⋯
　但是作物改良的事不能說，也不好意思一直抱怨榭拉的好意⋯⋯
　「那個⋯⋯也沒什麼。大概過個幾天心情就會平復了吧。」
　既然刻印魔法這邊有了進展，我就不會一直消沉下去。
　想做的事還有很多，不能在這裡被絆住腳步。
　「嗯，那就好⋯⋯看來是、是我多操心了⋯⋯」
　「我沒事的，謝謝你的關心。對了，要不要留在我家吃晚飯？」
　「不用了⋯⋯謝謝戴因大人的好意，不過我今天晚上⋯⋯要回家一趟⋯⋯」
　「這樣啊。那我送你出去吧。今天真的謝謝你。」
　「嗯，不會。戴因大人⋯⋯不，戴因同學！」
　喔，終於肯把「大人」給拿掉了啊。
　雖然直接叫我的名字也行，不過她高興就行了。
　總之，看來刻印魔法這邊能夠繼續下去了，我的心裡感到非常激動。
　
　◇　67
　
　在早課之前，趁著『戴茵』和榭拉還沒有到教室，瑪莎悄悄地向雷納德搭話了。
　「那個⋯⋯雷納德大人，這個給你⋯⋯」
　瑪莎遞出去的，是從家裡要來的兩張博物館的門票。
　「哦？為什麼給我這個？」
　「因為戴茵同學⋯⋯那個⋯⋯最近似乎是心情不太好的樣子⋯⋯希望您帶她去散散心⋯⋯」
　瑪莎注意到了，自從戴因知道榭拉是雷納德的未婚妻之後，她就一直很消沈。
　再加上昨天去她家的時候，戴茵說了「大概過幾天心情就平復了吧」這句話。
　瑪莎將其理解為，是因為「那個」來了，才導致她的心情更加不好。
　如果有什麼契機能讓戴茵心情好起來的話，瑪莎認為非雷納德莫屬。
　「哦？『戴因同學』是嗎⋯⋯」
　雷納德知道戴因邀請瑪莎去他家裡作客的事情。
　然後，瑪莎對戴因的稱呼就從「戴因大人」變成了「戴因同學」⋯⋯這點很值得玩味。
　不如說，光是邀請女孩子到自己家對戴因來說就是個十分大膽的行為了。
　一想到曾經毫無所求的朋友如今變得如此積極，雷納德就打從心底感到愉悅。
　「不過，比起我，還是由你和他一起去博物館比較有效果吧。」
　「咦？這個⋯⋯我認為還是雷納德大人比較合適⋯⋯」
　「哦？為什麼呢？」
　經過這麼一問，瑪莎有點慌了。
　確實，沒頭沒腦地突然送他們禮物，肯定會覺得很奇怪吧。再說，出門散散心的話和戴茵同為女性的自己確實有可能更好⋯⋯
　（不過，這對雷納德來說應該是一個好機會啊，為什麼推辭呢？）
　「那個⋯⋯我想如果要讓她心情變好的話⋯⋯比起我，還是跟他認識更長時間的雷納德大人比較合適⋯⋯」
　「該不會是你惹得他不快了吧？」
　「不，絕對沒有那樣的事！」
　雷納德當然也覺得事情一定不是那樣，只是用這句話來稍微試探一下。
　沒想到，對方的反應比他想的還要激烈。
　不是平常支支吾吾的語氣，而是更加確信的⋯⋯
　（看來這兩個人確實處得很好啊，那我就放心了。不過，為什麼要特別讓我和戴因一起⋯⋯）
　這時，雷納德靈光一閃。
　說不定這不是瑪莎的意思，而是戴因有話要跟他說。
　這樣的話就說得通了。不過——
　（這是一步臭棋呢，戴因。你現在要做的應該是先和瑪莎搞好關係，而不是來借用我的力量。）
　話雖如此，雷納德也覺得戴因最近心情確實不太好。繼續推託瑪莎的請求也不是個辦法，所以他想到了另一種解答。
　「這樣的話，我再去要兩張門票，你和榭拉也一起來吧。四個人一起行動也比較安心吧。」
　「咦？可是，我⋯⋯」
　「你放心。和戴因搞好關係的話，對大家來說都是好事。這樣的未來才值得期盼。」
　雷納德心裡想的是，讓戴因迎娶瑪莎，然後兩人用黎明教的勢力來動搖國家。
　然而，這句話在瑪莎耳中聽起來有其他不同的意思。
　（咦？「未來」？！這麼說來，我也被納入了雷納德大人的「未來」裡嗎？！）
　說不定是希望妻妾之間搞好關係，這樣以後正式娶進家中才不會出亂子。
　這樣的話就說得通了。不過——
　（怎麼、怎麼會這樣！我果然早就被雷納德看上了嗎？！怎怎怎、我該怎麼辦？！）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　就這樣，在瑪莎和雷納德的暴走之下，一行人的博物館之行被決定好了。
　
　◇　68
　
　克拉瑪博物館，是法倫薩斯王國裡首屈一指的文物收藏館。
　裏面從樂器到兵器，囊括史料、工藝品、畫作、生產用具，甚至連動物標本都有。
　集結了法倫薩斯王國的文化精髓，將這些看不見的資產具象化，呈現給來訪的客人。
　某天下課後，瑪莎拿著票邀請我們四個人一起前往參觀。
　「哇——好厲害，我還是第一次來這種地方呢⋯⋯」
　雖然前世的戴安娜有去過博物館，但是畢竟是透過已經褪色的記憶，感覺沒有現在這樣的震撼。
　有不少偉人的記事，他們使用過的武器或法杖，甚至把那些場景用畫作來表現什麼的，真的是太酷了。
　『很有異世界風味呢！』
　戴安娜也很興奮。
　感覺這趟真是來對了。
　「我已經來過好幾次了，但每次來都還是覺得很有看頭呢。」
　「就是啊。我最喜歡的還是女騎士潔琪-狄倫斯的故事，她可以說是我的人生典範。」
　「那個⋯⋯我、我最喜歡的是『融毀』的那幅畫⋯⋯」
　瑪莎說的「融毀」是布萊利王國時代最後最強的魔導士。
　這個稱號的由來，是據傳聞那人僅用一發魔法將敵方的城堡炸爛，連石磚都變成了熔岩，因此得名。
　元素魔法沒辦法編織那麼強力的術式，我在想可能是用元素魔法加上蝴蝶魔法的組合技，或者是使用了精靈魔法或女神魔法才有可能造成那樣的偉業。
　若是受到精靈喜愛的人，可以毫無節制地使用超強、超大規模的法術。
　同理，只要對女神夠虔誠，也能畫出一些很複雜、艱深難懂的魔法式。
　不過「融毀」在法倫薩斯「和平拿下」布萊利的時候，因為一些莫須有的罪名遭到反賊處死，這又是一段相當可歌可泣的故事了。
　「真的很有趣呢。不過，感覺這裡大到根本逛不完⋯⋯」
　「所以才會來好幾次啊。而且，就算是已經看過的地方，也總是會漏掉些什麼。」
　嗯，這就像是看電影的時候，每次重看都會有新的感受一樣。
　尤其是小時候看跟長大之後看，即便是一樣的內容，也可能因為人生歷練的關係而有截然不同的想法。
　在不同的階段，關注的地方也會有所差異。比如說，現在的我們會關注的東西是——
　（哦，是鍊金術的手稿啊。跟現在用的元素符號不同呢。）
　『居然有刻印道具的展覽，原來如此，這一區的主題是『迎來黎明』啊。』
　（傾覆歷史的邪惡魔女「癲紅」，這該不會是指瑪麗恩老師吧⋯⋯）
　『如果是的話，她的罪名也未免太多了⋯⋯』
　諸如此類，和鍊金、刻印魔法相關的，還有那個活在傳說裡的偉人。當然，還不止這些。
　『哦，這裡的樂器和前世的居然都差不多呢？』
　（你記得你會的是哪一樣嗎？）
　『不太確定。感覺⋯⋯應該是鋼琴的樣子？』
　（不如下次我們就來彈彈看鋼琴吧。）
　不知不覺中，也訂下了新的目標。
　我們的博物館之旅非常開心，就這樣一路從下課之後一直逛到晚上八點閉館。
　然後，在漆黑的夜裡，一道陰影向我襲來——
　