
　◇　69
　
　由於其他三個同學都住宿舍，只有我是通勤的，於是我們便在博物館門口解散，各自離開。
　這也是我第一次在深夜的王都裡滯留。
　和我們的領地不一樣，這裡每隔兩三個路口就會有街燈點亮，也會有騎士駐守。雖然不是像現代日本那樣滿街燈火通明，但相對來說也算是蠻安全的。
　「戴因大人，今天的博物館之行您玩得還開心嗎？」
　「嗯，意料之外的有趣。下次我再帶你好好逛逛吧。」
　「感謝您的厚愛。」
　包括尼婭，我們四個人的侍衛都有一路上跟著我們到博物館，不過他們都為了保護我們而混入人群中隱密行動，我想他們都沒能逛得盡興吧。
　雖然基本上我覺得跟著雷納德和榭拉，他們應該沒有什麼人擺不平的⋯⋯
　不過，既然已經解散了，我就大方地讓尼婭跟在我的後方，負責我的戒備。
　（總感覺這樣的黑夜裡，就是會發生什麼事的樣子⋯⋯）
　『笨蛋，你這種話叫立旗啊！不要隨便亂說——唔！』
　（哇？！）
　突然，在離開了街口的燈光照射範圍，踏入黑暗時，我感覺我的衣袖被什麼人扯了一下。
　尼婭見狀，則是立即從腰間出劍，打飛了那隻手，並護在了我前方。
　「真是兇猛的女僕啊。」
　「我不是女僕。請問您找戴因大人有什麼事？」
　「哎呀，看來有失禮儀的人是我呢。請容我自我介紹，我叫做布蘭德，有件事想務必請你家主人幫個忙呢～」
　那男人依舊藏身於黑暗之中——
　不，我能感覺得出來，他對自己使用了一種叫做「暗影纏身」的魔法，可以融入影子裡面，讓人看不清其真實樣貌。
　這時，換我開口說話了。
　「喂喂，躲在影子裡不敢現身的傢伙，我可沒有義務幫你們的忙。如果有事要委託，請透過正式的書信來進行，這樣的話——」
　「這樣的話就太慢了、呢！」
　一邊這麼說著，鏘鏘兩聲響起，尼婭的長劍似乎接住了什麼攻擊的樣子。
　看來對方的武器也附上了「暗影纏身」的效果。
　「快退後！」
　「了解！」
　我和尼婭一齊向後退了兩步，進入街燈照射的範圍。沒料到，這裡的燈卻突然熄滅了。
　『我剛剛用眼角餘光瞄到了，駐守在這裡的騎士已經被放倒了。敵人不只有一個！』
　戴安娜對我發出警告。
　看來對方是想用強硬的手段把我給帶走了⋯⋯
　既然如此，我們就奮戰到底吧。
　我右手從腰間拔出細劍，左手不是使用沒帶在身上的小圓盾，而是舉起了法杖。
　（戴安娜，身體就交給你了，我來控制魔法。）
　『好，是時候展現訓練的成果了！』
　但是，在一片黑暗中與這些連看都看不見的人對峙實在是不太可能。
　所以，第一個魔法是——
　「貌美而散發神聖光輝的女神啊，請將那光賜予我等，借您的輝澤，來助我驅散黑暗——『神聖之光』！」
　我使用的是女神魔法。
　雖然必須經過長文詠唱，但是可以做到比元素魔法還要強的效果。重點是可以編入「維持」的術式，短時間內，這條街的黑暗都會被女神賜予的神聖之光給照亮。
　而「暗影纏身」的效果也會被解除，我們這時總算能看見對方的真面目——才怪。
　對方總共有四個人，每個人都披著斗篷，臉上也覆蓋著面罩，完全把面孔給遮住。
　「果然這種程度的魔法很容易就被破解了、呢！」
　對方也完全不敢到驚訝的樣子，繼續發動攻擊。
　看來四個人使用的都是短刀。戴安娜開啟「輔助動作」模式同時應付兩個人，尼婭那邊也應付著兩個人。
　鏘、鏘、鏘⋯⋯
　金屬撞擊聲不斷響起。
　和榭拉的訓練在這時起到了效果。我們不注重攻擊，而是以防禦和牽制為目標，不斷拖延時間，並等待對方露出破綻再一舉反擊，或是用魔法製造突破口。
　我的魔力一共有三百多點，恢復一百點需要四個小時，現在已經用掉一百點，也就是說魔法還剩下兩次。
　至於這兩次魔法要怎麼分配，我也已經決定好了。
　「就是現在，尼婭！」
　看過那場決鬥的尼婭，知曉了我的意圖。
　我與和我對峙的兩名敵人拉開一小段距離，然後高舉起法杖——
　「吃我的全力『點亮』！」
　和決鬥那時不同，這次我注入的魔法很多，不是要牽制對手的行動，而是以徹底奪走他們的視力為目標。
　接著是——
　「『專屬召喚』——來吧！我的夥伴！」
　我召喚出沙拉，然後踩著馬鐙一口氣跨坐了上去。
　接著，把尼婭也拉上馬後，我們就駕著馬，趕緊從現場逃離。
　「做得好，戴因大人。」
　「尼婭也是，謝謝你保護我。」
　「這是我的工作——」
　「「哇啊——？！」」
　我們在馬背上聊到一半，突然重心整個翻覆，雙雙飛了出去。
　看來是沙拉被什麼東西絆倒跌倒了嗎？不可能啊，王都的路面這麼平整⋯⋯
　難道？
　「哼哼哼，我早就料到你們會這麼逃走了。來人啊，把他們帶走。」
　「「「是！」」」
　這時，為數眾多的、穿黑色長袍的人們一齊向我們聚了過來，然後用手帕遮住我們的口鼻。
　我一瞬間就明白，這應該是類似乙醚那樣的昏迷劑，所以憋住了氣，假裝昏了過去。
　但是他們也很謹慎，沒有把手帕給放開。
　一直到我憋不住氣為止，感覺過了非常非常久的時間，而我的意識也隨之遠去——
　
　◇　70
　
　那天，戴因沒有回到別邸，這讓格蘭謬爾十分心急。
　（可惡，他不是去博物館了嗎？該不會是遇到了什麼事？）
　於是，他馬上派人去和騎士團聯絡。
　果不其然，騎士團那邊也出事了。
　經過一番調查，有幾名負責夜班的騎士在經歷戰鬥之後被放倒，而他們的看守崗位正巧就在博物館與這座別邸之間的道路上。
　「看來是早有預謀⋯⋯」
　「是的。要發出搜索令嗎？」
　「馬上！我也要親自前往搜索。」
　「了解。那少爺的學校那邊⋯⋯」
　「把和他一起去博物館的同學們找過來，我要問個清楚！」
　於是，他馬上派了三名騎士去，把雷納德、榭拉和瑪莎硬是從夢中叫醒，把他們從宿舍帶來了這座別邸。
　「什麼？戴因消失了？」
　「該不會是在我們分開之後⋯⋯」
　「怎、怎、怎麼辦啊⋯⋯該不會是我的錯⋯⋯」
　這次的博物館之行是瑪莎提出的邀約。
　雖然最開始她並未打算同行，但是最初的兩張票，確實就是她給的。
　這時，雷納德心中有了一個想法。
　（該不會她一開始想讓我和雷納德兩個人去博物館，是早就預謀好了，並且想嫁禍給我？）
　如果真的是兩人一起同行，然後在結束之後戴因突然消失了，那確實嫌疑犯就會落到雷納德身上。
　但是，這次四個人一起來了，有三個人可以彼此作證是一起回到宿舍的，並沒有辦法對戴因上下其手。
　（應該當成只是偶然嗎⋯⋯不，應該沒有那麼簡單。但是，沒有線索⋯⋯）
　發生的時間很明確，在離開博物館回家的路上，戴因和騎士們遭到襲擊，接著騎士留在了現場，戴因消失了。
　不，現場還剩下戴因的細劍、法杖和專屬使役獸——沙拉在。這代表他們確實發生過戰鬥，而且試圖逃脫，只是還是被抓了起來⋯⋯
　「伯爵大人⋯⋯請問您對兇手的目的有眉目嗎？」
　「這個嘛⋯⋯」
　面對雷納德的問題，格蘭謬爾思考了一下。
　要說有什麼要抓住戴因的理由，最有可能的就是他所製作的保養品。但是目前沒有對外公布這項消息，知道此事的僅有桑莫納家和一小部分斯卡莎商會的人。
　除此之外，也有可能是女神教的狂信徒——不過在他們把沙拉留在原地沒有處決的情況下，就可以排除這個選項了。
　接著就是⋯⋯
　「我想到一個可能⋯⋯他們是一個邪教組織，糾纏桑莫納家很久了⋯⋯」
　「「「邪教組織？」」」
　「沒錯。因為我們家流傳的『召喚魔法』似乎能用來召喚他們的邪神，所以他們過去也常常對我們家的人下手。不過距離他們上一次大規模活動已經是將近二十年前了，所以我才放鬆了戒心，結果卻⋯⋯」
　召喚魔法是一種非常高難度的魔法，除了桑莫納家族以外的人很少能學會。
　更不要說是要用來召喚邪神，那種偉業就算是現在的格蘭謬爾也做不到。
　不過，即便不能召喚出來——召喚魔法本來就是由「薩滿魔法」改編而成，只要使用方法正確，確實可以用來傾聽神的聲音。
　由於女神教會對自然信仰的人進行迫害，在法倫薩斯裡已經幾乎找不到「薩滿」了，要說有什麼人能用來達成他們的目標，傳承召喚魔法的桑莫納家就是首選。
　「您說『邪神』⋯⋯可以請問是什麼樣的嗎？」
　「詳情我也不清楚，但是我的弟弟也曾經被他們綁架過，當時，他說那些人要他召喚的，是一個足以毀滅世界的邪惡『魔女』⋯⋯」
　「『魔女』，是嗎⋯⋯」
　歷史上，被冠上「魔女」這個稱號的人並不多。
　她們都是對世界造成了重大影響的女性——無論在好的方面還是壞的方面。
　有些人甚至將她們比做「魔王」，是十分危險的存在。
　為了知識和力量，把「魔女」當作邪神來祭拜的人也不在少數。
　「好，至少有個目標了。我這就拜託家裡的人進行調查。」
　雷納德不惜用上自己公爵家的力量，也要幫助戴因。
　「我會從事發地點開始進行搜查。不知道你們能不能幫忙呢？」
　「在下對自己的劍術有點自信，請務必讓在下同行。」
　「在這件事上，我們也有點責任，請讓我們幫忙吧。」
　格蘭謬爾要親身前去調查，然後榭拉跟雷納德打算跟著一起去。
　「那個⋯⋯我⋯⋯我也動用商會的情報網⋯⋯試著找找看⋯⋯」
　瑪莎不擅長作戰，但當然也沒有因此而把自己排除在外。
　就這樣，眾人決定好了自己的任務之後，為了對抗「魔女邪教組織」而各自展開了行動。
　然而，他們並不知曉。真正綁架了戴因的，其實另有其人⋯⋯
　
　◇　71
　
　「主教a4」「騎士f6」
　「Castle」「主教e7」
　「城堡e1」「嗯⋯⋯b5」
　什麼？問我在做什麼？
　看了不就知道了，我在下西洋棋啊。
　雖然不知道為什麼被綁架了的我，現在卻是在下西洋棋就是了——
　順帶一提，尼婭現在在我背後待機，我們倆都平安無事。
　「看來你基礎不錯嘛，主教b3。」
　「d6。感謝公主殿下的讚賞。」
 　沒錯，我不只是在下西洋棋，與我對弈的還是這個國家的第三公主艾澤拉-法倫薩斯。
　也就是替我的成年禮進行儀式的那位公主。
　「c3。對了，我要先為自己用粗暴的手段把你們給帶來道歉。」
　「Castle。真的是有十分粗暴呢，如果殿下能好好解釋就好了。」
　沒錯，在深夜裡把我們綁走的，似乎不是什麼地下組織或犯罪集團，而是公主的人馬。
　被我這麼諷刺，她也只是笑了笑，然後一邊繼續和我下棋，一邊開始說起了自己的事。
　她說，作為一名公主，自己有很多想做的事情。但是礙於自己是女性的身分，有許多事情不方便自己執行。
　為此，她需要一個方便移動的棋子作為掩護，來推動一些計畫，增強自己的勢力。
　「騎士bd2。於是，你就是那個方便的棋子。」
　「要開戰是吧，c拿下d4。我不明白，為什麼選我？」
　「因為感覺很有趣啊，連我那個個性彆扭的表弟都很看重你呢。c換掉d4。」
　「主教d7。那個個性彆扭的表弟該不會是指雷納德吧⋯⋯」
　「沒錯呢。騎士f1。但不只是那樣，在成年儀式上召喚魔物作為專屬使役獸的你，很適合掩護我的行動呢。」
　啊⋯⋯被這麼說了的話，我無從回嘴。
　話說那個雷納德是公爵家出身，就算和王家之間有血緣關係也一點都不奇怪。
　但我比較好奇，在公主殿下面前，雷納德把我形容成了一個怎麼樣的人⋯⋯
　「但是我沒跟雷納德下過棋啊⋯⋯嗯，城堡ac8。不知道殿下對我有著什麼樣的期望呢？」
　「好棋呢。騎士e3。怎麼說呢，這是一種直覺吧，覺得你身上有一股特別的氣質，能和我來一場勢均力敵的棋局，也能馬上幫我達成一些結果。」
　聽公主這麼說，我感覺背後像是冒出了冷汗。
　要說為什麼的話，本來的我很不擅長下棋。現在在和公主對弈的，其實不是我，而是戴安娜。
　『放心吧，我最擅長的就是動腦和遊戲。而同時包含這兩項元素在內的「西洋棋」也是我的拿手好戲。』
　（但是我比較在意的是，為什麼要刻意用「綁架」的形式把我找過來⋯⋯）
　『說不定是想做一些見不得人的事情呢～啊，對方可能進攻d5，這裡要用城堡保護主教。』
　「城堡fe8。」我照著戴安娜的指示移動棋子。「差不多也別賣關子了，告訴我我應該做什麼吧？」
　「主教d2。你現在要做的是移動你的騎士。」
　「我知道啦。騎士c4。但我說的不是那個！」
　「哦，要跟我對換啊。騎士拿掉c4。好吧，就告訴你一件事。有不法之徒盯上你的性命，我只是順手把你救起來罷了。」
　「主教換掉c4。什麼意思，你是說我在被綁架的過程中，殿下打敗了那些人並救了我們嗎？」
　「主教c3。不是那樣。看來你沒有發現吧，昨天晚上和你們對峙的人並不都是一夥的。前一批人打算利用你的能力，而我們在他們之後進行埋伏，把你給搶了過來。」
　蛤？也就是說，在我召喚沙拉然後騎著它逃跑時，把我們絆倒然後帶走的就是公主的勢力嗎？
　我還以為是在我被綁走之後他們才把我救下，結果卻是這麼回事⋯⋯
　「那時候我好不容易才逃走了欸⋯⋯主教f8。」
　「皇后d2。如果那時候讓你逃走，事情就不會繼續下去了。」
　公主告訴我，不只是我的父親，雷納德也已經展開了行動。
　不只如此，這次還能得到諾艾爾商會的幫助，說不定很快就能逮到那些匪徒。
　她似乎是打算利用他們作為先鋒，然後再一舉介入，搶走所有功勞。
　「也就是說，你光是待在這裡就能造成最好的結果，所以就別多想了。騎士f3將軍。」
　「可惡⋯⋯國王g4。看來也只能這樣了。」
　「沒錯，你就乖乖認命吧。城堡h4將死。那麼，我還有些事要問你，再陪我下一局吧？」
　「謹遵聖旨⋯⋯」
　在別種意義上，我似乎還在「被綁架」的狀態裡。
　看來我的這一天會過得特別漫長呢⋯⋯
　
　◇　72
　
　格蘭謬爾-桑莫納是一名優秀的專業召喚魔導士。
　能輕鬆地召喚並使役各式各樣的動物和昆蟲——這不過是基本。
　他真正的隱藏力量是，能一次召喚出「不止一隻」，而是「一大群」的使役獸。
　——順帶一提，在戴因的成年禮上他也用這招召喚了大量鮭魚作為午宴的主餐。
　「蹤跡就只到這裡了⋯⋯」
　格蘭謬爾率領著一大群野貓野狗，找到了一間破舊的地下酒吧。
　貓是用來感應魔法的痕跡，狗是為了用氣味進行追蹤，再加上他的專屬召喚獸——獵鷹在空中探查情況⋯⋯
　能夠同時使役為數眾多而且種類不同的動物，這就是格蘭謬爾的真本事。
　這令隨著他一起行動的雷納德和榭拉歎為觀止。
　「太誇張了⋯⋯」
　「這就是桑莫納家的真正力量⋯⋯」
　一起行動了一整晚直到天亮的他們見證了這般偉業，然後終於理解了為什麼桑莫納家的孩子可以免去劍術學程的理由——
　因為即便不用劍，他們依舊有著難以取代的價值。
　「這需要經驗的累積⋯⋯我家長子戴斯莫德也不過能同時控制四、五隻使役獸而已，戴因更是差得遠了——雖然想這麼說，但他是個十分有天賦的孩子。雖然不比我家么女，不過在我看來戴因很快地也能追上我的腳步。」
　聽桑莫納公爵炫耀自己的孩子，雷納德和榭拉不但沒有感到厭煩，反而還覺得——
　（沒錯，身為我的朋友，沒有這種水準可不行啊。）
　（呵呵，真是期待呢。到時候就可以訓練他和召喚獸一起進行連攜攻擊，想想就興奮。）
　兩人各自有自己的想法，不過都對戴因的未來充滿著期待。
　「這裡可能是他們的大本營⋯⋯怎麼辦，要衝進去嗎？」
　「不，就在這裡埋伏，並且稍做休息吧。」
　「這怎麼行，戴因他還⋯⋯」
　「對方是衝著他的能力才綁架他的，大概不會傷害他的人身安全，所以有點耐心，等待情報和支援吧。」
　格蘭謬爾冷靜地反駁了榭拉衝動的發言。
　要說現場有誰最按耐不住想要衝進酒吧，其實非身為父親的格蘭謬爾莫屬。可是僅憑三個人闖入敵方陣地，不僅危險，也可能被他們爭取時間逃掉。因此，這裡必須小心翼翼地行動才行。
　「啊，瑪莎傳來了『遠話』⋯⋯」
　「遠話」是一種遠距離傳送「念話」的魔法。和必須近距離使用的「念話」本身不同，使用「遠話」必須消耗一百點魔力來「啟動」，所以並不是能經常使用的通訊手段。
　從瑪莎那邊傳來的訊息說的是諾艾爾商會和阿斯嘉爾特公爵家合力調查的結果——
　對方是一個叫做「赤紅學徒」的邪教組織，表面上經營魔法道具和魔導書的生意，和魔導士公會跟冒險者公會都有交易關係，私底下則研究著禁忌的魔法，還經手暗殺、毒品和奴隸等非法事業。
　能這麼快查出來，多虧了阿斯嘉爾特公爵家能肆意對各大組織進行調查的權力，和諾艾爾商會神通廣大的情報能力。
　再加上，不知道為什麼跟「赤紅學徒」有關的資料似乎被動過手腳，意外地容易找到⋯⋯這方面的事雖然令人困惑，但既然對情勢有所幫助，就暫時不進行深究了。
　分享完情報之後，雷納德嘆了一口氣。
　「看來對方的藏身之處不只有這裡，他們是個規模相當大的組織——但也因此留下了很多線索。只是，經過了一個晚上，不知道他們能轉移到什麼地方。」
　「所幸昨天晚上就通知了上面對城門進行封鎖。只要把對方困在這個王都裡，一網打盡也只是時間上的問題。」
　聽完格蘭謬爾的話，雷納德更是佩服他的行事之機警，對他的評價又上升了不少。
　真是個可靠的大人呢，不過，如果是這樣的他協助戴因對制度進行反抗——
　雷納德打從心底感到愉悅。
　（沒錯，我的朋友戴因可不是會因為這點小事就停下腳步的人。不，說不定他正在謀劃著什麼更大的事呢。）
　就這樣，在大家的努力之下，雷納德開始持續暴走。
　
　◇　73
　
　尼婭繃緊了神經。
　作為戴因的侍衛，自己卻沒能好好保護他，落得兩人一起被綁架的下場——
　即便知道對方是這個國家的公主殿下，她依舊無法直視自己的過失。
　（果然，我的力量還不夠嗎⋯⋯）
　默默守望著戴因和公主持續下著她看不懂的棋，尼婭一邊為自己的失職感到懊悔，一邊又不得不讚嘆戴因的成長。
　那時候，尼婭和戴因兩個人面對四個歹徒能夠順利脫身，其實都是多虧了戴因。
　魔法先不說，最近才開始練習劍術的戴因居然能隻身拖住兩個敵人，無疑有著很大的長進。
　或許，比起保護的一邊，自己其實是處於「被保護的一邊」也說不定——
　「將死了，公主殿下。」
　「哎呀，沒想到你居然利用那個失誤⋯⋯是我小瞧你了呢。」
　「別這麼說，我這邊可是贏的非常驚險啊。」
　「那麼，按照約定，把關於斯卡莎商會出售的保養品的消息告訴我吧～」
　「咦？明明是我贏了欸⋯⋯」
　「約定是說『下完這一局』，而不是『如果我贏了』哦～」
　「可惡，被擺了一道⋯⋯」
　看著戴因和公主之間關係這麼密切，尼婭也放下了心。
　然而，就在她鬆懈的這一瞬間，從發梢處卻突然傳來了一股陌生的觸感。
　「哎呀，難不成你的頭髮也是用新款的護髮素進行保養的嗎？」
　「什、什麼？！」
　雖然自己是鬆懈了沒錯，但是居然被坐在戴因對面的公主一口氣近身到這種地步⋯⋯
　要是對方的目的是要了結掉自己，說不定已經給她得手了。
　想到這裡，尼婭再一次感嘆自身的能力不足。
　「別這樣欺負我家的侍從，公主殿下。」
　「哎呀，看她全身上下沒有一絲破綻的樣子，忍不住就會想試著抓住她的失誤嘛～」
　「話說公主大人原來是『修行僧』嗎？真是漂亮的『瞬動法』。」
　「是為了能因應各種情況而偷偷修煉的呢，請替我保密哦。」
　「修行僧」這個詞和戴因的前世——戴安娜的世界裡的意思不太一樣。
　在這裡，只要是修行「煉氣魔法」的人就被稱作「修行僧」，並沒有宗教上的含義。
　煉氣魔法是花一百點魔力啟動以後，一邊維持特殊的呼吸法煉出「真氣」，一邊運用「真氣」來戰鬥的少見的格鬥魔法。
　這些尼婭在學院，和戴因一起上的「高等魔導理論」這門選修課裡有學到，也聽戴因深入講解過。
　但是，若不是戴因剛剛的解釋，自己現在肯定還搞不清楚到底發生了什麼狀況。
　「十、十分抱歉，戴因大人，看來屬下的能力還遠遠不足⋯⋯」
　一直以來對戰鬥能力很有自信的她，直到發生了這麼多事以後，才明白這個世界有多麼寬廣。
　在邊境的戰場上都沒感受過如此的危機感，卻在這時不斷於心頭湧現。
　再加上沒能守護住主人的懊悔，讓她甚至都要哭了出來。
　從來沒有這麼渴望過——力量，謀略，知識，任何一切能幫上主人的忙的能力——
　「好啦好啦，沒事的，可愛的小貓兒。你還年輕，還有很多可以成長的空間。」
　「咦？公主殿下，那個⋯⋯」
　「不用對我隱瞞哦？關於你們家發生的事情，大多數都被我掌握了呢～所以啊，戴因小弟，乖乖把護髮素和乳液的實情告訴我吧？」
　公主這次把魔爪伸向了戴因，開始在他身旁轉來轉去，甚至對他的耳朵呼氣。
　雖然很想上前去阻止，但這並不是自己能插手的事情——尼婭做出了這樣的判斷之後，繼續維持待機狀態。
　
　◇　74
　
　經過一個早上的相處之後，法倫薩斯王國第三王女——艾澤拉-法倫薩斯大致掌握了戴因的個性。
　（和雷納德說的大致相同——）
　優秀，但不僅於此。
　雖然經驗不足，有很多破綻，卻有著能迅速找到處理方案的柔軟思考。
　對自身陷入的微妙處境也能迅速適應，處之泰然。
　一邊聊著艱深的話題，一邊兼顧棋局——這點就連艾澤拉都是經過大量訓練，而且拼勁全力才有辦法做到，他卻臉不紅氣不喘地跟上了自己的腳步。
　（開什麼玩笑啊，雷納德，為什麼不和他下棋？還是你根本就在騙我？）
　她在心裡抱怨起了自己那個性扭曲的表弟。
　這麼優秀的孩子，甚至讓人覺得嫁給他也毫無問題——只是，事到如今早就沒有了這麼做的理由。
　艾澤拉今年十九歲。身為公主的她之所以能到這個年紀還維持單身，是因為她對外公告自己喜歡的是女性，藉此拒絕了所有前來提婚的國內外優質男性。
　她認為，一旦結婚之後，自己所成就的所有功績都會被算在丈夫頭上，這點很不公平。
　艾澤拉-法倫薩斯有一個夢想。
　就是塑造一個連女性都能抬頭挺胸地誇耀自己，與男性平起平坐的國度。為了達成這個目的，她早就做好了單身一輩子的準備。
　不過，如果對象是戴因，倒是值得稍微考慮一下——
　其實戴因從成年禮的時候就被盯上了。
　他不知道，自己身邊的各種地方早就被公主佈下眼線，從販售保養品的斯卡莎商會職員，到桑莫納家在王都的別邸裡新招聘的女僕，其中還包括戴因就讀的伊莉雅學院裡的同班同學，甚至連他們家的敵人「赤紅學徒」的內部，都被艾澤拉完全滲透完畢了。
　關於這樣的戴因，有著一則奇妙的傳聞。
　在伊莉雅學院裡，一部分的學生流傳著「戴因其實是男裝女子」的謠言。
　艾澤拉自然知道這是假的。雖然不曉得為什麼會有這樣的說法，但這是一個對她來說非常好的藉口。
　喜歡同性的公主愛上了隱藏身分的男裝麗人——
　只要順利讓這樣的說法傳開，就能讓自己找到台階下，還能完美地把「戴因」這枚棋子納入手中。
　（當然，前提是有這麼做的價值。）
　在談話中，她得知了戴因的一部分想法。
　在他的未來藍圖中，也包含要提升女性地位的目標，這點和雷納德說的大致吻合。
　如果是這樣，他們倆可以一同努力，攜手合作。哪怕是要借用黎明教的力量，艾澤拉也不覺得那有什麼問題。
　「不過，你的實績還不夠啊——那麼，去吧。」
　「咦？要去哪裡？」
　「創造你的第一份實績。收網的時機到了，去教訓一下試圖綁架你的那個組織——『赤紅學徒』吧。」
　艾澤拉心中充滿希望。
　只要這份工作能夠如自己所期望的那般完成，那麼接下來的事也會一帆風順。
　「不要讓我失望哦。」
　就這樣，在公主的暴走之下，戴因的任務增加了。
　
　◇　75
　
　第三公主艾澤拉-法倫薩斯是個不折不扣的怪物。
　在陪她下了三盤棋的時間裡，她告訴了我很多事。
　首先，她已經揭穿了準備綁架我的人，做好埋伏以便把我接手過去。並且提前把資料都整理好，方便雷納德和瑪莎他們協尋的時候使用。最後，連要在什麼時機點去到什麼地方能直搗黃龍都調查得一清二楚。
　『她居然能一邊下棋一邊想這麼多事⋯⋯就算事先演練過對話，也太過於順暢了。』
　（而且，還沒有發動「思考加速」之類的魔法，一個人就能同時應付我們兩個⋯⋯）
　『而且連家裡的機密事項都被她知道，要失去自信了呢。』
　看來公主早就掌握了斯卡莎商會的護髮素、乳液其實是由我製造的了。雖然「大豆卵磷脂」的詳情沒有暴露，但感覺也是遲早的事。
　所以我和她做了一個交易。把「大豆卵磷脂」的專利交給她一部分，讓她來主導生產、物料調度和販售通路等事宜。
　本來的話，這麼做會使我們家能獲得的利潤減少，但是畢竟有「王家的支持」這種看不見的政治利益，我還是和她簽下了契約。
　追加條件是，我要去揭露「赤紅學徒」的惡行，並將這份功績獻給公主。
　「不要讓我失望哦。」
　都準備到這種程度了，我怎麼好意思讓她失望。
　我和尼婭一起，從王城的地下的密道裡，按照公主給我的地圖，順利摸進了一間地下酒吧。
　聚在這裡面的人，感覺都是一些不法之徒。例如又剃光頭又渾身刺青的肌肉男，一臉下流地玩弄女人的有錢肥子，還有帶著兜帽渾身散發惡毒氣息的乖僻魔導士⋯⋯
　『哇，還真的有這種地方。』
　（我倒是比較好奇為什麼公主會知道得這麼清楚⋯⋯）
　『她真的是個怪物啊。』
　總之，努力裝作個怪胎，我們用長袍藏著面容混在這群人裡面，然後向櫃檯的人點了兩杯特調。
　「不好意思，給我來兩杯『血咒』。」
　「『血咒』是嗎，請稍等我一下。」
　不一會兒，我們的面前各來了一杯鮮紅色的調酒。
　然後，一個跟我的打扮一樣可疑的人朝著我們走了過來。
　『真的來了欸⋯⋯跟公主說得一模一樣。』
　說真的，都準備到整種程度了，就算換作是一顆南瓜也能順利完成任務吧。
　如果艾澤拉不是第三公主的話，她大概早就能搗毀這種組織十幾二十次有餘了。
　大概真的是礙於身分不方便，才沒能下手的吧。
　「兄弟，很懂喝嘛。來，我們乾一杯。」
　那個打扮詭異的人向我打了聲招呼，就坐在了我們旁邊的位置上。
　接著，只要把這杯酒喝完就能順利進入更深層的「赤紅學徒」的密會場所。
　只要從那裡利用「遠話」把位置訊息發送出去，再隨便丟幾發大魔法進行擾亂，在酒吧外的父親和雷納德他們就能趁機攻進來，實在是再簡單不過了。
　啊，在那之前，是乾杯時的暗語。
　「敬『血咒』的美麗赤紅。」
　說完，我一口氣喝光整杯「血咒」，然後就什麼都不記得了。
　
　◇　76
　
　咕⋯⋯頭好痛。
　口好渴，但是又好想吐。
　感覺好像睡了很久，同時卻覺得好累。
　『戴因，你醒了啊⋯⋯沒事嗎？』
　（我沒事。發生了什麼？）
　『不知道，記憶到一半就中斷了。但是我沒你醉得那麼厲害，稍微早一點的時間就醒了過來。』
　（醉？）
　『你看啊，這不是我們第一次喝酒嗎？一杯就倒了呢。』
　（這樣啊⋯⋯那不知道事情有沒有順利完成⋯⋯）
　我只覺得全身上下都不太舒服，好想再睡回去，但是又感覺睡不著⋯⋯
　總覺得身邊很吵啊。
　「戴因？」「戴因大人，不，戴因同學⋯⋯」「喂，他好像恢復意識了。」
　啊，好像是雷納德他們的樣子。
　別吵啊，我才沒有恢復意識呢。
　「戴因啊，快點醒過來吧！」「主人，請回神⋯⋯」
　嗯？父親和尼婭啊。
　抱歉，讓我再睡一會兒。
　「戴因-桑莫納，趕快醒來，這是命令。」
　咦？這個聲音⋯⋯是公主吧。
　啊，我該不會搞砸了吧？！
　「公、公主殿下⋯⋯抱歉，我⋯⋯」
　我一瞬間回過神來，結果卻發現我並不是躺在自己的家裡。
　咦？為什麼要用鐵柵欄把我圍住？這裡是監獄嗎？
　「什麼情況？」
　鐵柵欄外，雷納德、榭拉和瑪莎擔心地看著我，我父親和尼婭也在一旁。
　還有幾名稍微有點眼熟的騎士，然後，站在他們前面的那位，毫無疑問就是第三公主艾澤拉-法倫薩斯殿下。
　只見她用一種難以言喻的表情看著我，不知道是感到意外，還是受到了什麼驚嚇⋯⋯
　「那個，我有把任務完成嗎？」
　「啊，完成了。還遠遠超乎了我的想像。你⋯⋯該不會是什麼都不記得了吧？」
　「這個嘛⋯⋯」
　我自己的記憶是幾乎沒有了，不過戴安娜稍微比我晚一點才失去意識。
　所以，我就直接照著戴安娜的記憶去說了。
　「我照著公主殿下的指示，跟一名可疑的人進入了『赤紅學徒』的密會場所⋯⋯我的意識就到此為止了。」
　「這麼說，你對於在那之後發生的事，一點印象也沒有嗎？」
　「嗯⋯⋯我第一次喝酒，看來是不勝酒力⋯⋯」
　我這麼一說後，所有人都傻眼了。
　「那個狀態，居然是喝醉酒了嗎⋯⋯」
　「我還以為是被邪神降身了⋯⋯」
　「抱歉啊，我沒想到你居然這麼不能喝⋯⋯」
　公主向我道歉，然後開始解釋了起來。
　說。
　「血咒」其實並不罕見，是一種用番茄汁和伏特加做成的調酒。
　話雖如此，度數也不過五到十度之間，而且很小一杯，很少人會喝一杯這個就醉到不省人事。
　然後，喝醉之後的我還是好好地完成了任務。
　只是，似乎變成了非常危險的狀態。
　「你把所有攻擊你的『赤紅學徒』的成員通通殺光了，在外面的援軍進入之前。」
　「蛤？我⋯⋯殺人了？」
　「雖然很像是能認出自己人的樣子，但為了以防萬一，我請魔導師團把你控制住，並送到這裡進行隔離。只是喝醉真的是太好了，不過，請你以後千萬不要再喝酒了。」
　「這樣啊⋯⋯」
　雖然不知道我是怎麼把人殺光的，也完全沒有手感，再加上對方是企圖綁架我的敵人⋯⋯
　但是一時之間被說自己殺過人了，我也不知道該怎麼反應才好。
　『看來要嚴格禁酒了呢。』
　（嗯，這點倒是沒什麼問題，反正我也不覺得好喝。）
　『我也是。只記得那酒又酸又苦又嗆又辣，難喝死了。』
　（對了，前世還是女高中生的你也是第一次喝酒對吧？）
　『應該是。看來也沒有機會再喝了。』
　我們在心裡開了一個小小的反省會，然後做好了決定。
　以後，再也不碰酒了。
　
　◇　77
　
　在所有前來探望的人當中，只有尼婭目睹了一切。
　雖然戴因不記得了，但在進入「赤紅學徒」的集會所時，他有好好地按照指示，利用「遠話」向自己的父親發出聯繫。
　戴因的魔法一共有三次，這是他使用的第一個魔法。
　「吶，尼婭。」
　「怎麼了，戴因大人？」
　「如果說我就在這裡把他們的『神』召喚出來，應該能製造不小的騷動吧？」
　「什麼？」
　這個時候的尼婭還沒注意到，戴因已經完全進入了酒醉的狀況。
　所以，她也來不及制止戴因的行動。
　「『召喚魔法』——來幫幫我吧，瑪麗恩老師。」
　這是他使用的第二個魔法。
　雖然不知道那個「瑪麗恩」是誰，但那人並沒有現身於此，反倒是戴因身上的氣息變了。
　事情顯然有古怪，一開始就感覺到危險的尼婭迅速退到了後面，靜靜地觀察。
　「啊，那個！」
　「該不會，是我們的祖師！」
　「同志啊，你成功——唔！」
　這時，一名靠近戴因的「赤紅學徒」的成員，突然吐著血倒下了。
　只見戴因手上不知何時多了一把細劍，深深地刺入了那人的腹中。
　那把細劍散發著異樣的存在感，彷彿不是這個世界的物質一般——讓尼婭來形容的話，就像是直接把整片星夜握在手中那樣的不現實感。
　這是他使用的第三個魔法，但是尼婭完全不明白——就算有了之後的對話解說也一樣。
　「哎呀呀，要讓我可愛的徒弟們互相殘殺嗎？真是美妙呀～那麼，在我動手之前，先來上一課吧～請問，我使用的是什麼魔法呢？」
　看到自己的同志慘遭殺害，「赤紅學徒」的成員們感到十分慌張，但是與此同時，又為「祖師」的降臨感到欣喜若狂。
　其中一個人甚至興奮地舉起手來，大聲回答。
　「老師！那是『整合元素』中的『星素』魔法！能創造物質，並且任意調整它們的特性！」
　「沒錯～世界的基礎是由整合波構成的，整合波又能分為靈能、源力、以太、星素四種相態，分別對應屬性四元素中的水、火、風、土。你合格了呢～那麼第二題，如何防禦這把用『星素』魔法創造出來的武器呢？」
　「這個⋯⋯」
　「好！看來你沒有答案呢～」
　接著，那名「學徒」沒能馬上想出合適的防禦手段，就在「提問」結束的瞬間，直接被砍飛了腦袋。
　尼婭偶爾會在訓練中看到戴因用無比正確且標準的動作進行揮劍，而現在他的手法也如出一轍。只是，她認為戴因的力量應該遠遠不足以直接把人的頭連著頸椎一起斬斷才對。
　那麼，秘密就出在那把用魔法造出來的劍身上。
　她看得很清楚。
　即便在劍鋒與敵人的身體交錯時，戴因的肌肉甚至沒有多出任何一點力氣，就像是用熱刀切開奶油那般容易。
　（不，現在該關心的不是那個。戴因現在是被什麼人給控制了，雖然還留有自己的氣息，不過——）
　「來嘛，來嘛，回答我啊？要怎麼樣才能防禦呢？」
　只見戴因用愉悅的表情，一個「學徒」接一個「學徒」地下手。
　不是直接貫穿心臟，就是讓他們屍首分離，刀刀致命，不留任何餘地。而且就算那些「學徒」試圖用護手、盾牌或是製造魔法屏障來進行防禦，也被毫不費力地輕鬆貫穿。
　「果然，其中一個『靈魂』擁有著戰鬥用的『天賦』呢。不，既然不是天生擁有的，應該是『啟示』吧。算了，怎樣都好。來吧，我的學生們，繼續上課咯～」
　戴因繼續用絕妙的劍路跳出華麗的舞蹈，鮮血四處飛濺，染紅了穿在他身上那襲潔白的制服。
　這幅光景，顯然異常。
　然後，默默地觀望這一切的尼婭突然想到了。
　那是在法倫薩斯的歷史上非常有名的「魔女」。
　雖然還沒有一個固定的別稱，但是大家都這麼叫她——「癲紅」的瑪麗恩。這個名字和戴因召喚來的對象一模一樣。
　（這群人綁架戴因，就是為了召喚那位「魔女」，如今戴因真的把她召喚出來，卻落得這幅下場嗎⋯⋯）
　不行——尼婭覺得自己沒有能力進行判斷。
　因為實在是太瘋狂、太血腥、又太難以理解了。
　在知道這一切都只是因為喝醉引起的現象之後，尼婭稍微鬆了一口氣，並且做好決定。
　如果戴因沒有自己提起的話，在這裡發生的所有事情，就當作是秘密，一路帶到墳墓裡去吧。
　
　◇　78
　
　很快地，我和第三公主——艾澤拉殿下一起搗毀「赤紅學徒」的事傳開了。
　由王家那邊公布的官方說法是，公主她利用阿斯嘉爾特公爵家的情報，帶著魔導師團和桑莫納伯爵一起闖入敵方陣地，和被綁架的我一起裡應外合地剿滅了組織的一大部分。
　這件事只有少部分高層的貴族知道，為了避免我再度被盯上，本來對一般民眾都是保密的。
　但即便如此，風聲還是止不住。
　透過這件事，我們家和艾澤拉之間開始有了聯繫。
　「吶，你和第三公主殿下是什麼關係啊？」
　以至於我回到學校之後，常常被這麼問。
　只是好奇的也就算了，甚至還有想靠著「同班同學」的關係來趨炎附勢的，讓人感到十分厭煩。
　不過是被救了一命，在因緣際會之下成了友人——我一律用這種方式回答。當然，我們之間並不僅止於此。
　我讓母親和艾澤拉公主聯名申請了「大豆卵磷脂」的專利，進一步加深我們之間的關聯性——
　「斯卡莎商會販售的新型保養品背後有公主撐腰」，我想塑造這樣的形象。如此一來，公主可以借用我們的產品來擴展自己的名聲與勢力，我們則能借用公主的力量來驅趕一些試圖進行通商破壞的臭蟲，可謂是完美的雙贏關係。
　而且這還沒完。
　艾澤拉公主的目的似乎是要提升女性權益。她藉著能夠主導保養品生產的機會，以斯卡莎商會的名義，在王都和幾個重要都市裡開始設置名為「女性專門工廠」的實驗設施。
　『王家的力量就是不一樣啊，本來我也想這麼做的，結果功勞都給她佔走了⋯⋯』
　（我們家領地很小，要發展這項事業還是有一定的難度啊。）
　『無論如何，這麼一來肥皂和洗髮精的研發也要加緊了，要是被人搶先就不好了。』
　（說得沒錯。）
　雖然說我們早就賺得盆滿缽滿了，但既然已經申請專利，那別人也就有機會開始研究類似的產品。
　我們必須先一步把這些東西給做出來，才能確保最大的利益。
　於是，在綁架事件結束後的一段時間，放學回家後我都全心全意地在進行配方調整。
　社團跟榭拉那邊的劍術練習全部都取消，目的就是為了儘早完成這項事業。
　很快又很漫長的兩個禮拜過去，我們總算是把配方給完成了。
　（總算啊⋯⋯呵呵呵呵⋯⋯）
　『還沒呢，接下來才是重頭戲。』
　因為用「大豆卵磷脂」製作肥皂和洗髮精不需要高溫進行，所以可以放心地交給艾澤拉公主主導的「女性專門工廠」來製作。
　在第一期量產品完成之後，斯卡莎商會也把這些新產品上架——透過全新的宣傳方式「產品發表會」，以我母親和公主大人作為產品研發時期的試用者，發表親身試用產品的感想。
　這一舉在市場上造成了轟動。
　「公主同款」這句話成了最聳動的行銷標語，貴族們紛紛開始搶購。
　甚至有人想要囤貨來賣——當然，戴安娜連這點都想到了，所以採取了限購制。
　第一期商品，對於每個家族只各賣出一份作為試用品。
　因為眼見需求量比想像中的高出太多，公主又增設了很多新的工廠。
　好不容易，在第二期、第三期產品的瘋狂增量下，總算暫時平息了這場騷亂。
　『賺爛了，賺爛了！』
　（就是說啊！有公主在簡直如虎添翼啊。）
　『雖然很不想承認，但真的是這樣沒錯。』
　（父親說了，人脈也是力量。都已經變成這樣了，就放下心來接受這個事實吧。）
　『嗯⋯⋯說的也是。而且，日後還有需要依靠她的地方呢⋯⋯』
　沒錯，我們在「大豆卵磷脂」的相關產品研發已經差不多告一段落了。
　之後競爭商家開始支付權利金來生產相關產品時，一定會伴隨著「連平民都用得起」的成本壓低版本和「專屬於高貴人士」的豪華高品質版本，這方面就放任市場自己去慢慢發展吧。
　當然，斯卡莎商會有我給出的原始配方和戴安娜傳授的與此相關的知識，他們之中也有優秀的開發人員，短期間內應該都能佔盡先機。這點大概不用過於擔心。
　就這樣，我們總算完成了我們的第一項大事業。接著，還有很多事情等著我們去做呢。
　
　◇　79
　
　（可惡，果然還是被搶走了⋯⋯）
　這是雷納德-阿斯嘉爾特毫無保留的真心想法。
　早在那天，和桑莫納公爵一起搜查「赤紅學徒」時，他就感覺到不對勁。
　即便動用公爵家和諾艾爾商會的力量，事情也進展得太順利，順利到令人害怕的程度。
　本以為是諾艾兒商會的能力超乎預期，沒想到⋯⋯
　「哦，辛苦你們了，這邊已經完事了。」
　到達現場的時候，自己的表姐——第三公主艾澤拉居然在照顧睡著的戴因。
　他這下才發覺，自己等人完全被利用了。
　「艾澤拉公主殿下，請問您在這裡做什麼呢？」
　「哦，我可愛的表弟。因為戴因剛剛變得有點危險，所以我讓他先睡下了。」
　「我不是說這個，身為第三公主，與此事毫不相關的您，怎麼會出現在這個地方？」
　「那不是當然，你都調用家裡的資源了，就算是我也會『稍微』注意到吧。而且這個『赤紅學徒』是我早就盯上的獵物，這次不過是借個機會稍微插手一下罷了。」
　雷納德知道，當她做到這個地步的時候，代表為時已晚了。
　被盯上的才不只是「赤紅學徒」，而是連「戴因」都是她的目標。
　「他確實很優秀，但一個伯爵家的次子不會跟身為公主的您身分差距太大嗎？」
　「桑莫納家是有功勛的家族，所以沒關係。而且，如果本人也有一定的實績，就更加沒有問題了。」
　「你打算利用我們，再來個名利雙收嗎？」
　「那孩子自己也做了很多事哦，在這裡的人啊，『全部』都是他殺的。」
　「真是套不錯的說辭啊。」
　「不，我在跟你講認真的。『全部』。」
　這個氣場，不是在開玩笑——
　雷納德看向這個狹窄的廳堂裡，四處堆滿了屍體，鮮血流了滿地，戴因的衣服也整套被染紅。
　相較之下公主和她帶來的騎士和魔導士們個個滴血不沾，臉不紅氣不喘的，很難想像他們和敵人發生過戰鬥。
　這麼說，艾澤拉講的都是真的？戴因一個人殺完了這裡的十幾人？這怎麼可能。
　就算他是再怎麼厲害的魔導士，魔法也只有三次。才剛開始練習劍術，而且根本沒有帶著劍來到這裡的他，要如何辦到這件事情——
　在雷納德花了幾天苦思這件事的時候，艾澤拉又有了新的動作。
　她和桑莫納家聯手，一起為斯卡莎商會的技術申請了專利，不久後還發布了新產品。
　作為那些產品的來源，許多「女性專門工廠」在各個城市中設立了起來。
　然後，雷納德才發現為時已晚。
　看來艾澤拉和戴因的方向一致，兩人合力推動了這一切，並在貴族間促成了一波狂潮。
　就連雷納德的母親和姊妹們都對這些新產品愛不釋手，他為此重重地嘆了一口氣。
　（好吧，這樣也好。如果是你的話，才更能推動戴因前進吧。）
　那兩個人都有著深深的野望，眼中看見的未來是一般人所無法企及的遙遠。
　這樣的他們聯手，會如何動搖這個國家呢——
　雷納德打從心底感到愉悅。
　（沒錯，讓波濤來得更猛烈一些吧。不過，瑪莎，你可別輸了啊！）
　就這樣，在雷納德的暴走之下，戴因和瑪莎肩上背負的期許都變深了。
　