
　◇　80
　
　瑪莎-諾艾兒現在非常糾結。
　回到日常的課業之中，讓她感受到事情確實告了一個段落。試圖綁架戴因的組織在眾人的努力下被擊破，一切又順利地重新回到正軌——本來應該是這樣的。
　不過，這樣的日常之中，在雷納德、瑪莎、戴茵和自己以外，還多了「一位」的存在。
　「今天戴因就由我借走咯～」
　第三公主最近時常在下課的時候來把戴茵接走。
　據說是把他找去「下棋」，但瑪莎覺得大概不僅於此。
　法倫薩斯的第三公主艾澤拉-法倫薩斯曾經昭告天下，自己是喜歡女性的，所以拒絕所有男性的求婚——當時這件事鬧得沸沸揚揚，搞得全國人都知道。
　瑪莎當然也不例外。
　（喜歡女性的艾澤拉公主大人，最近頻繁地來找戴茵同學，莫、莫非是知道了她其實是女性這件事？！）
　戴因，理所當然地是一名男性。
　只是因為初次見面時的誤會，瑪莎至今仍以為「戴茵」其實是穿著男裝假冒身分的女性。
　因為戴因他並不住宿，而是居住在自家於王都的別邸之中，再加上這個時代的廁所並沒有分男女，所以誤會一直沒有解開。
　（該不會，公主殿下是喜、喜、喜歡上了戴茵同學吧⋯⋯）
　這樣的想法在瑪莎的腦中不斷膨脹。
　自從那起綁架事件之後，公主和戴茵突然就聯繫上了。
　如果自己想的沒錯，那些保養品應該是戴茵自己研發，並交給她母親的商會進行營運——這點雖然透過諾艾爾商會的力量去查也查不出個所以然，但瑪莎認為應該八九不離十。
　其中一項間接證據就是，戴茵的母親最近和公主一起申請了「大豆卵磷脂」的專利。
　商會出身的瑪莎不可能不明白，這麼做就代表公主確實在為斯卡莎商會販售的那些保養品撐腰。
　讓一部分利益給公主，借用她的名望來推銷自己的商品，順便作為對抗不法之徒的防護罩⋯⋯這是只要是商人都想做的事。能從中獲得的名利實在是太過於龐大，甚至讓人不敢想像。
　而公主卻把這樣的特權交到了戴茵手上⋯⋯
　（怎麼辦啊，兩人之間毫無疑問有一腿⋯⋯）
　她開始擔心了起來。
　本來的話，沒有婚約者的戴茵能找到一個好對象，作為朋友的她自然是要祝福了。
　但是，在公主之前，戴茵明明就已經有了雷納德⋯⋯
　說來，男裝麗人的戴茵，無論是和公爵之子雷納德，還是和喜愛女性的第三公主艾澤拉，都只能譜出禁斷的戀曲⋯⋯
　作為朋友，應該支持雷納德沒錯，但是和艾澤拉之間的搭配也神聖得令人無法放下。
　（不過，果然還是要支持雷納德——）
　不只是看他們倆很般配，重點是每次公主來把戴茵接走的時候，雷納德都露出了一副「玩具被搶走」了的失落表情。
　那絕對不是瑪莎看錯。
　她從小開始就開始幫忙打點商會的事物，透過這樣的鍛鍊，瑪莎對自己有信心不會錯看顧客或商業對手的心情。
　沒錯，在雷納德的心中，那股「急躁」愈發明顯。
　注意到這件事的瑪莎，在戴茵一如往常被公主帶走的某天，總算是鼓起了勇氣對雷納德搭話。
　「那個，雷納德大人⋯⋯戴茵同學⋯⋯和公主殿下之間⋯⋯是不是⋯⋯」
　「你總算願意和我聊這個話題了。」
　雷納德看向自己，露出了一道溫柔的微笑。
　咦？瑪莎不明白這個微笑是什麼意思。
　「聽好了，瑪莎。你可要好好維繫和戴因之間的感情，『不要讓我失望』哦？」
　雷納德想的，是要讓瑪莎搶在公主之前和戴因結婚，這樣瑪莎才能協助戴因繼續接觸黎明教勢力。
　然而，這句話聽在瑪莎耳裡，有著截然不同的意思。
　（欸欸欸？這⋯⋯這是要我去幫忙挽回戴茵同學的心，然後帶著她一起依歸於雷納德的意思嗎？說起來，我果然被包含在內嗎⋯⋯怎怎怎、怎麼辦啊⋯⋯我能做到嗎？）
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　就這樣，在瑪莎的暴走之下，五個人的關係變得無以復加的複雜。
　
　◇　81
　
　時隔兩個禮拜，榭拉對戴因的劍術指導重啟了。
　而這次，榭拉又加強了指導的力度。
　（這傢伙，果然藏著深不見底的才能啊——）
　榭拉看過了那天，「赤紅學徒」的大屠殺現場後，總覺得哪裡不對勁。
　她在沒有人注意的時候稍微檢查了一下屍體，發現所有人都是被用「一劍」正確無比地砍出致命傷，而且所有的切口都平整到不行，若非是高手中的高高手，不可能輕易做到這件事。
　於是，她就開始懷疑起了戴因的專屬侍衛——尼婭。
　「那個⋯⋯關於那時候發生了什麼事情，我不能說⋯⋯」
　結果卻只得到了這種答案。
　不過，尼婭也向榭拉提出了要接受指導的申請，於是為了測定她的實力，榭拉毫不猶豫地答應了。
　在戴因持續練習刺擊動作的時候，另外兩人來了一場熱血無比的實戰演練。
　兩人的武器都是長劍，不過尼婭的手更長一些，攻擊距離也會稍微遠一點點。
　這點距離對於冷兵器交戰來說也已經足以致命。看清楚自己的劣勢以後，榭拉決定好了自己的策略。
　一口氣突入有效攻擊範圍內，不斷嘗試進攻，試圖抓住尼婭的破綻。
　在幾次的過招後，她確信了一件事，那就是尼婭確實很強。不只是身手矯捷，力量充足，重點是經驗豐富。
　無論用什麼奇怪的招數，她都有辦法化解，再轉換成對自己有利的姿勢，對榭拉進行回擊。
　在騎士學校裡和雷納德一起以第一名的成績畢業，榭拉的劍術能力毫無疑問在同齡中是頂尖的。
　而尼婭從小在戰場中長大，雖然有一段空窗期，但也從不疏於鍛鍊，這樣的她在實戰演練中比沒有真正上過戰場的榭拉有更多的優勢。
　（不得了啊，這名侍衛。明明是這個年紀，卻有著豐富的實戰經驗⋯⋯不知道是什麼來頭。）
　不過，雖然很感興趣，榭拉也不是那種擅長情報蒐集的人。她只覺得能打上一次漂亮的模擬戰就賺到了。
　而且，還是因為時間的關係才以平局收場的激烈又勢均力敵的戰鬥。
　「你真的很強啊，要指導你的話可能要找我的父親了。如果你有意願的話，我可以幫你引介哦？」
　「可、可以麻煩您嗎？」
　「當然，不過也要他有空就是了。我會和他商量看看的，交給我吧。」
　榭拉的父親——溫布斯頓侯爵在皇家騎士團中擔任要職，本來的話讓他去指導一個區區的侍衛也太過大材小用，不過榭拉覺得既然是朋友，就沒有不幫的道理。
　而且，這個尼婭可以成為不錯的勁敵，與她對練的過程中，自己也能有所成長，所以很期待父親能夠稍微提點她一下。
　（不過⋯⋯不夠啊。）
　雖然很強，但榭拉認為，那些「學徒」肯定不全是尼婭殺的。
　即便對方都是魔導士，以尼婭的「層級」也無法做到完全無傷，並且那麼完美地處理掉所有敵人。
　這麼說來，肯定是戴因動過什麼手腳才對。
　（可是，他也才開始練劍沒多久，即便爆發火事場力，也不可能一下子突飛猛進⋯⋯）
　咦？真的不可能嗎？
　她突然想到，在自己與戴因的模擬戰訓練中，有時候戴因會突然做出完全無法預測、而且重心轉移十分完美的動作。
　有時候是進攻，有時候是防守，但多半是他眼看幾乎要失衡的時候，他就會突然用不可思議的方法找到突破口。
　（說不定，正是因為被走到了絕路，才逼得他解放了所有潛在的力量嗎？）
　於是，一根筋的榭拉想通了。
　沒錯，只要習慣那種危險的情況就行了。如此一來，他隱藏的才能才會更快地覺醒。
　如果是這樣，說不定他很快就能跟自己平起平坐，甚至超越自己也說不定。
　就這樣，在榭拉的暴走之下，戴因的訓練變得更嚴格了。
　
　◇　82
　
　「榭拉是魔鬼⋯⋯」
　好不容易又熬完了一個週末的劍術指導，我撲倒在床上，一邊感受身體的疲倦一邊這麼抱怨道。
　最近的訓練課程已經困難到不用戴安娜的「輔助動作」就撐不過去的程度。
　也不是說非用不可，但絕對會被打得渾身是傷。
　訓練用劍僅僅只是「沒開刃」而已，其重量和真劍沒有多大區別，再加上榭拉的手勁，就算只是稍微擦到也會痛上好幾天。
　而且怎麼說⋯⋯感覺榭拉完全把「輔助動作」算進我的實力裡面，在我會使用它的基礎上設計了特別的指導課程。
　『不小心就暴露了呢。』
　（我本來是不想依靠這種作弊技能的，但被發現了就沒辦法推託了⋯⋯）
　『也沒什麼不好的吧？反正在實戰中用得上就行了。』
　（是這麼說沒錯⋯⋯但那些訓練仍然太苦了。）
　沒錯，那是即便用上「輔助動作」都只能勉強通關的殘酷訓練。
　「這樣才能激出你的才能。」被這麼說了以後，感覺每次防禦榭拉的攻擊，都在跟死神擦肩而過。
　明明她拿的是訓練用劍，卻傳來了被打中絕對會死的預感，到底是如何辦到的⋯⋯
　多虧如此，我和戴安娜現在甚至能感受到「殺氣」這種微妙的東西了。
　『我還以為那種東西只是小說裡隨便亂寫的呢。』
　（我本來也半信半疑……看來修煉到一個水準之後，視野也會變得不一樣呢。）
　現在的我們已經能「大致上」看清榭拉的劍路了。
　看不清楚的部分，就靠直覺跟戴安娜的「輔助動作」來應對。
　雖然真的是十分嚴苛，但我們還是決定硬是接受下來。
　除去那些頂尖中的頂尖，一般而言魔導士，短時間內能使用的魔法都是有限的。像我的魔法總共能儲存三次，恢復一次需要接近四個小時。
　在「赤紅學徒」的事件中，我總算明白。面對那種危急時刻，只會魔法而不會劍術是非常危險的。
　就算有尼婭在，我自身若是沒有保護自己的能力，也將會很難脫險。
　然而，有件事令我一直想不通……
　『果然很奇怪對吧？』
　（沒錯。那個時候究竟發生了什麼事？）
　魔法只有三次，劍術就算加上輔助動作，依然遠遠不是榭拉或尼婭的對手。
　越是仔細確認過自己的實力之後，就越是不明白了。
　艾澤拉公主說，我一個人就殺光了「紅色學徒」裡的所有人。
　我怎麼想都不覺得自己具備那樣的力量，就算把尼婭也算進去，這種事依舊不可能做到。
　『應該想成是我們喝醉酒後解放了隱藏的其他能力嗎？』
　（又或者是——公主在說謊。）
　『說那樣的謊有什麼意義？這件事本身都作為機密處理了……』
　這件事足足困擾了我們半個多月。
　雖然國家私底下給了我們家不少獎勵，但也沒有在明面上給我功勛什麼的。
　要說誰能因為這個謊言得到任何好處，我實在是想不到。反之，如果這樣的說法傳開，還會讓我被「赤紅學徒」的餘黨們盯上。
　雖然毀掉了他們的一個秘密集會所，但「赤紅學徒」本身是個很大的組織，台面上台面下都有很多人員，而且不只在王都，其他很多城市都有他們的據點。
　因為也不完全進行著非法活動，所以可以斷言沒有辦法完全消滅他們，不過在這次的事件之後，騎士團對他們盯得很緊，短時間內大概都無法繼續在王都裡作亂了。
　（但還是不能掉以輕心啊……）
　『為了避免有人來復仇，還是加緊鍛煉吧。』
　（嗯，就算是作弊能力也該好好拿來運用，不然因此而死就太虧了。）
　『說得沒錯。但是……』
　（就是那個但是啊……）
　雖然是為了自身的安全，但是榭拉的訓練，實在是太難熬了……
　
　◇　83
　
　比爾森-查莫是「赤紅學徒」的一員。
　從小渴望在天空中翱翔的他，有一天經歷了「突變」，成為了「羽翼種」的魔物——不，因為是人類，所以該說是魔人族。
　任何突變為「羽翼種」的生物，都會開始長出翅膀。比爾森也不例外，在他九歲時，背上就開始有長出翅膀的跡象。
　但是，魔人也是亞人，在法倫薩斯這個歧視亞人的國家裡，是不被允許的存在，更何況他還是貴族家的孩子。
　一次又一次地，為了讓他和「正常人」一樣，父母折斷他剛長出來的翅膀。
　這樣的比爾森，本來打算逃家，去加入法倫薩斯有名的「亞人傭兵團」，不過他卻遇到了一個轉機。
　「想要在天空中翱翔？哈，那還不簡單！靠魔法不就得了！」
　在打聽「亞人傭兵團」的情報時，他得知了原來這個世界上有人能夠實現「飛行」這一項魔法。
　為了學習這個魔法，比爾森開始認真蒐集情報，然後在因緣際會之下，加入了「赤紅學徒」這一個魔法研究組織。
　「在天空中翱翔啊，真是不錯的夢想！」
　「聽說『祖師』也會在空中飛行，說不定有留下資料呢！」
　「好像很有趣，我們一起來研究吧！」
　在那之中，有著志同道合的夥伴。
　「哦？你原來是魔族啊，我們有一項實驗，能不能幫我點忙？」
　「放心啦，不會痛的！大概！」
　「只是『稍微』抽一點血，還有借用你的『一點』骨骼而已，小事而已！」
　也有些危險又瘋狂的家伙。
　雖然有著各式各樣的人，並不是所有人都善良，但他很喜歡在「赤紅學徒」裡進行研究的日子。
　直到有一天，他被騎士團抓起來盤問……
　「比爾森-查莫，知道為什麼你會在這裡嗎？」
　「那個……我不知道……」
　難不成自己是魔族的事情暴露了？
　比爾森本來還很緊張，不過事情並不是他想的那樣。
　「別裝蒜，你最近和『赤紅學徒』的地下研究部門扯上了關係吧？」
　「咦？是啊，我在裡面研究魔法……」
　「你還真是一無所知呢。看來首先要給你看看這些資料。」
　審問官給他看的，是「赤紅學徒」的暗部所犯下的種種惡行。
　綁架、暗殺、毒品交易、奴隸買賣、違法的魔法實驗，甚至有好幾次試圖召喚「邪神」來毀滅國家。
　這些讓天真的比爾森看得臉色發青。
　（怎麼會……但是，確實有這種跡象……）
　他總算發現自己所在的研究組織，暗地裡居然還是一個十惡不赦的犯罪團伙。
　「那、那麼……我會怎麼辦？！」
　「這要取決於調查結果了。如果你有參與那些犯罪行為，最嚴重可能會把你處死。不過——」
　「不過？」
　「在我看來，你多半是清白的吧。對於這樣的你，我有一項提案。幫助我們調查『赤紅學徒』吧。」
　只要定期提供「赤紅學徒」內部的情報，就可以允許他繼續在裡面做自己的魔法研究。
　意思就是要自己做「間諜」吧——
　（「赤紅學徒」裡也不全都是壞人。如果把裡面的惡行全部揪出來，說不定能幫助這個組織成為一個正面、善良的研究機構，幫助像我這樣的人完成夢想。）
　考慮了許久後，比爾森得出了這樣的答案。
　他要整治「赤紅學徒」，將其引導向正途。
　「就讓我協助你們吧！」
　於是，一枚特別的棋子被放上了棋盤。
　
　◇　84
　
　開學以來，因為各種原因，我到現在還沒有去過社團。
　不，因為榭拉強迫我去參加劍術社團，所以名義上還是登記了名字上去，只是至今為止都沒有參加過任何活動。
　除去偶爾被公主找去下棋的時間，我幾乎都泡在圖書館裡比較多。
　一開始是為了調查魔物和接枝的事情才到圖書館的，不過久而久之就變成了習慣。
　『抱歉吶，讓你一直陪著我的嗜好。』
　（不會，反正我也覺得蠻有趣的。）
　前世的戴安娜不只喜歡遊戲，也喜歡漫畫、小說甚至是文學作品等各式各樣的讀物。
　受到她的影響，不只是對我們的事業有幫助的參考書籍，我們也很常借閱這裡的小說。
　我反倒是覺得對不起陪我們在這裡看書的尼婭，不過她最近似乎也在調查些什麼的樣子，所以應該是正好……吧？
　（對了，戴安娜覺得這裡的小說怎麼樣？）
　『雖然有魔法，但感覺正是被既有的魔法給限製住了，缺乏想象力啊。架空世界的題材非常少呢。』
　戴安娜的評論相當犀利，不過和她共享記憶的我也會得出相同的結論。
　像我們在看的這本小說《碧藍閃耀之星》，主角雖然可以用魔法在天空中飛翔，藉這個能力解決各式各樣的難題，但是一天能起飛的次數也有限制，其他的角色也都不會飛。雖然正因為如此才顯得特殊，但是卻限縮了「天空」這個場地的可能性。
　看完以後，我們對這本書的評價並不是那麼好……不過似乎有人不這麼認為。
　「那個……」
　「嗯？怎麼了？」
　似乎是抓緊我們看完的時機，坐在我們對面的同學小聲地向我們搭話。
　「不，因為那是我很喜歡的書，想問問你心得……」
　這個搭訕方式真是相當不錯啊。
　雖然那位同學是男生，但這招說不定可以拿來對異性使用，我姑且就記下來了。
　「嗯，還不錯吧。要我說的話如果故事中的世界能在更自由一些，讓更多人飛在空中，對故事的發展性會更好吧。」
　我把戴安娜的感想照著念出來。
　啊，在喜歡這本書的人面前做出這種負面評價，是不是不太好啊？
　雖然我這麼想，不過對方並沒有因此感到生氣。
　「原來如此，還有這樣的看法啊……確實，如果不是只有主角可以飛，而是大家都能飛在空中的話，那是個多棒的世界啊——」
　這時我確信了。
　看來他不是喜歡，而是真心愛著這本書，才能包容我們的負面評價吧。
　「你真的非常中意這本書呢？」
　「啊，是的，包括兒童改編版在內，我已經讀過非常多遍了。我的夢想就是要像故事中的主角一樣飛向天空。只是……」
　那位同學的眼光黯淡了下來。
　一瞬間，我感覺他在注意自己的背後，不過他的背後沒有任何人在，應該只是我的錯覺罷了。
　總之，他歎了一口氣，然後繼續說了下去。
　「失傳已久的元素魔法『飛行』，我現在的目標是這個。只是，這個魔法出乎意料地困難……」
　我的選修課中包含「高等魔法理論」，所以很清楚。
　元素魔法「飛行」是個除了製作者和他的弟子以外，幾乎沒有人會使用的魔法。
　現在雖然留下了魔法式，但實際的使用方法已經沒什麼人知道了。
　因為戴安娜的好奇，我也嘗試使用過那個魔法，不過完全抓不到訣竅。
　「確實，那個魔法困難到連我也不會用呢。」
　我出聲安慰他。
　「不過，想要飛的話還有其他很多方式。像是熱氣球或是飛機，說不定把滑翔翼跟飛鼠裝組合魔法之後也能用來飛行，總之……啊！」
　我這才發現我不小心說了太多了。
　雖然熱氣球在這個世界是存在的，但其他比如飛機、滑翔翼之類的都還未出現。
　東波爾納迦可能有吧，不過至少這個法倫薩斯王國裡目前還是沒有這些概念的。
　一時之間，我還想著要怎麼挽回脫口而出的話，然而只見那位同學眼睛閃閃發光的，一臉好奇地向我問了起來。
　「什麼什麼？那個『飛機』、『滑翔傘』和『飛鼠裝』，能詳細和我說說嗎？」
　啊，看來是為時已晚。
　但是看他這麼熱忱，我也不好意思拒絕他……所以我就稍微畫了幾張概念圖交給他，就這麼交差了事。
　
　◇　85
　
　關於被戴因搗毀的「赤紅學徒」的據點，比爾森-查莫也有所聽聞。
　雖然自己沒有實際去接觸，但聽騎士團說，是一個比起表面更活躍於地下的部門，做了很多犯罪行為。
　因此，比爾森並不恨戴因，反而認為這是一件好事。
　（話說，近看的話是個美人啊……）
　這天，他在學校的圖書管裡偶然見到了戴因，於是便悄悄地坐在了他的對面。
　看他正在閱讀自己最喜歡的書《碧藍閃耀之星》，因此而感到了興趣。
　（他也喜歡這樣的小說啊……不，應該是「她」嗎？）
　戴因在伊利亞學院一年級裡，也是個小有名氣的人物。
　入學考試名列前茅，和有名的公爵之子、侯爵之女都是朋友，再加上一個諾艾爾商會的女兒，這四個人是A班裡最顯眼的一群人，就連人在B班的比爾森都常常聽到他們的消息。
　不僅如此，最近戴因遭到綁架的事也悄悄在學院裡傳開。雖然一般人都不知道詳情，但似乎這件事和公主也有關係的傳聞擋也擋不住。
　之後還有他的家族——桑莫納家的夫人和公主一起舉辦的保養品發表會，在貴族之間造成一股轟動，使得戴因這個人連帶的名氣也被提了起來。
　除此之外，在女生之中隱隱約約還有著戴因其實是「男裝女子」的說法存在。
　（雖然本來覺得怎麼可能，但是見到本人的樣子，就覺得謠言也是其來有自……不，說不定是真的呢？）
　不然怎麼會帶一個女生侍衛在一旁呢？
　但既然都穿男裝了，應該是希望被用男生的方式對待吧——比爾森決定不去多想。
　「那個……」
　「嗯？怎麼了？」
　「不，因為那是我很喜歡的書，想問問你心得……」
　本來比爾森沒有打算搭話的，但因為實在是非常好奇別人對這本書是怎麼想的……
　又或者是說，對自己的「夢想」——在天空中翱翔抱著怎麼樣的看法。
　結果，對方給了他一個自己沒有想過的，非常深奧的回答。
　「嗯，還不錯吧。要我說的話如果故事中的世界能在更自由一些，讓更多人飛在空中，對故事的發展性會更好吧。」
　比爾森覺得，光是主角能在天空飛就很不錯了，讓更多人飛在空中什麼的，居然有著這樣奢侈的想法——
　但是，他很喜歡這個回答。
　「原來如此，還有這樣的看法啊……確實，如果不是只有主角可以飛，而是大家都能飛在空中的話，那是個多棒的世界啊——」
　「你真的非常中意這本書呢？」
　「啊，是的，包括兒童改編版在內，我已經讀過非常多遍了。我的夢想就是要像故事中的主角一樣飛向天空。只是……」
　在天空中翱翔是很多人的夢想，這本書的作者肯定也抱有那樣的願望。
　在那之中，明明「突變」成羽翼種的比爾森就有能夠自由在天空中飛翔的能力，卻因為大家對亞人的歧視而逼著他必須折斷自己的翅膀——
　他重重地歎了口氣。
　「失傳已久的元素魔法『飛行』，我現在的目標是這個。只是，這個魔法出乎意料地困難……」
　本來比爾森的家族——查莫男爵家就是因戰功立家的，從小不重視魔法而是偏重劍術的教育方針讓比爾森距離自己的目標更加遙遠。
　使用那個魔法需要非常高超的控制能力，據說現在能用的人只有在這所學校裡擔任教師的「萬魔」。
　比爾森從一開始就是為了向「萬魔」請教才來到伊利亞學院就讀的，但卻被說了「這個魔法太過危險，我不能隨便教你使用」這種話。
　灰心喪志的他才因此更加投入在「赤紅學徒」中的研究。
　不過，這事又再次迎來了轉機。
　「確實，那個魔法困難到連我也不會用呢。不過，想要飛的話還有其他很多方式。像是熱氣球或是飛機，說不定把滑翔翼跟飛鼠裝組合魔法之後也能用來飛行，總之……啊！」
　戴因給比爾森帶來了希望。
　「什麼什麼？那個『飛機』、『滑翔傘』和『飛鼠裝』，能詳細和我說說嗎？」
　對了！不借助魔法，而是利用道具的力量，自己怎麼就沒有想過呢？
　如果不能「長出」翅膀，那麼就「造出來」就好了嘛！
　接著，他不斷追問戴因，好不容易從他那邊得到了一些概念圖和設計原理之類的東西。
　然後，渴望在天空中翱翔的比爾森開始行動了。
　藉助「赤紅學徒」的力量——
　
　◇　86
　
　「主教e2。最近公主殿下的事業進行得順利嗎？」
　這天也是來和艾澤拉公主下棋的日子。
　本來的話身為伯爵家的次子要和公主時常見面是件不太可能的事，但艾澤拉沒有婚約者，再加上我們家族已經被算入「第三公主派系」了，所以這點小事就不用去在意了。
　「皇后g6。你是指哪件事？」
　「當然是『女性專門工廠』啊。f3。聽說最近一直在增設新的廠，沒受到什麼阻礙嗎？」
　「這個嘛……d5……是受到了王兄的一點阻撓，不過我想辦法讓他閉嘴了。」
　公主向我娓娓道來。
　並不是所有人都讚成「女性專門工廠」的設立。反對立場主要來自女神教重男輕女，「女性就該持家而不是去工作」這樣的傳統觀念。
　第一王子和女神教關係良好，兩方勢力曾經暗派人馬去妨礙「女性專門工廠」的業務。
　甚至不惜用上暴力手段，想要塑造「女人出門工作是很危險的」這樣的印象，不過因為東窗事發，公主明面上用「防範赤紅學徒」為理由增派騎士團加強巡邏，台面下用得來的情報威脅第一王子和大主教，這才暗中平息了事件。
　「公主殿下的工作真忙碌呢。皇后c5。不過，告訴我這麼多沒問題嗎？」
　「城堡d6。你有義務知道自己要提防誰，該小心什麼人。」
　「那種把我看做棋子的態度啊……主教b3……公主，你有沒有被人說過『傲慢』？」
　「城堡ad6。『傲慢』嗎？作為你來說是個不錯的讚美呢。」
　我感覺自己越來越能明白艾澤拉公主這個人了。
　她就是那種自以為能掌控所有事物，而且還能真的做到的人。
　一邊下棋一邊進行艱澀的對話，還能一派輕鬆地對我的挖苦進行反擊，真的是個不得了的政治家。
　「騎士拿掉g2。對了，你最近和我的其他『棋子』見面了吧？」
　「國王換掉你的騎士。你說其他『棋子』？」
　「城堡d2將軍。對，是我在『赤紅學徒』裡的內應。」
　「果然那裡也被你滲透了啊。城堡f2。不過，我對此沒什麼印象……」
　要說我最近遇到了什麼人……應該只有那個和我在圖書館碰面的對飛行很感興趣的同學吧？
　可惜我忘了問他的名字。話說他一點也不像是赤紅學徒裡會出現的那種可疑人物，所以應該不是吧。
　「沒事就好。城堡d2將軍。」
　「才不是沒事啊，怎麼感覺要輸了？這裡應該……城堡f2？」
　「皇后g5將軍。對了，我提起這個話題其實是有話要跟你說。」
　「騎士f1，別在這種時刻提重要話題啊……」
　好奇怪，明明是終盤，為什麼艾澤拉還能毫不緊張地推進話題啊？
　一邊推進話題，一邊在推進我的陣地啊！
　「主教h3將軍。沒關係，現階段也還只是跡象而已。不過赤紅學徒似乎最近又有什麼動作的樣子。」
　「……騎士e1。」
　棋局走到這裡，其實已經差不多結束了。但我跟戴安娜還是不肯放棄，兩個人一起思考能不能反將一軍。
　這導致我沒辦法很用心地聽公主的話。
　「所以呢——皇后e3將軍——為了避免你再次成為目標，最近放學回家你都要小心一點。我這邊可以派騎士送你，但是沒來這邊的時候你自己不要太晚回家。」
　「嗯……說的也是呢……城堡e2……」
　「你有沒有在聽啊？城堡拿掉你的城堡將軍。你們家的召喚之力是很珍貴的，所以一定要好好守住啊。」
　明明叫我好好守住，卻又這麼積極的進攻，是要我怎麼守啊。
　雖然想抱怨，但看來實在是沒有辦法了。
　「沒救了。棄權。」
　「我不是才說了要好好守住嘛……罷了，這局棋也就到這裡。」
　「公主的擔心令我感到十分榮幸。我最近也在勤練劍術，增加保護自己的手段。」
　「那樣很好。對了，我要賜你一個道具。」
　公主彈了一下響指，然後她的侍衛騎士就從不知道哪裡拿出了一個小盒子。
　她打開那個盒子，然後把裡面的指環交給了我。
　「這是……」
　莫非公主對我有什麼意思……？
　不不不不可能吧。傳言公主喜歡的是女生。雖然我內在也有一個女生存在，但我可是個響噹噹的男子漢，公主應該不可能看上我的吧。
　既然她說「道具」，那這枚指環應該是有著什麼樣的用途才對。
　「你是魔導士應該知道吧，這個是『一階』的『增魔』哦。」
　「咦？！那麼貴重的東西？！」
　不限於形態，只要是可以增加魔力存量的道具，無論是指環、手環、項鏈等道具都被稱作「增魔」。
　「一階」的增魔可以增加一百點魔力，也就是可以多使用一次魔法，是魔導士們各各求之不得的逸品。
　因為造價超級高昂，所以一般市面上流通的增魔都是「迷宮」出產的。但依然不是一般魔導士買得起的東西，何況這還不是常見的「半階」，而是「一階」啊。
　「隨意把這個送我……」
　「就當做是上次綁架你的賠禮，還有你幫忙解決事件的謝禮吧。當然，還有著今後請多多關照的想法在裡面哦。」
　「唔……」
　一般來說為了避免進一步被公主卷進更多麻煩事裡，我應該在這裡鄭重推辭的……
　但「增魔」就是這麼吸引人的道具，我實在是難以拒絕。
　「……好吧，今後也請讓我繼續為公主效勞……」
　「你很識相嘛。那麼就加油不要被綁架咯！」
　這話輪不到你來說！
　雖然想這麼吐槽，但我滿心都在為得到了貴重的道具而祝賀。
　算了，反正橋到船頭自然直。
　畢竟還是一國的公主，總不會有太多危險的事情需要我幫忙吧。
　
　◇　87
　
　白天和雷納德、榭拉、瑪莎一起上課，放學後窩在圖書館看書，偶爾去下下棋。晚上在別邸的煉金室裡研究刻印道具，週末則接受榭拉的劍術指導……很快地，從開學以後，兩個月過去了。
　被綁架的事也逐漸被淡忘，就這麼迎來了期中考。
　「可惡，居然是並列第一！雷納德，跟我去競技場，我們用劍術分個高下！」
　「我可不奉陪。話說瑪莎，雖然有進步了，但你的成績還要加油啊。」
　「咦……是的，我會努力的……雷納德大人……」
　發佈成績之後，果不其然榭拉對考了個平手的結果不滿，開始找雷納德的茬。
　入學考試的時候瑪莎在A班差不多是墊底的，但畢竟有我們三個人的指導，現在也提升到了中間左右的位置。
　我這次考試則是排在了第七名。不得不說是有點疏忽了，不過因為精力都拿來研究刻印道具了，所以也沒什麼好抱怨的。
　為了做出「吹風機」，我可是下了非常多的努力。
　從最初連「點亮」的刻印都做不出來，現在已經可以隨心所欲地把自己想刻的魔法式刻上去了。
　考完期中考後有一個禮拜的長假，我本來想盡量在這段時間裡把「吹風機」的雛形做出來，所以訂了不少試做用的材料。只不過……
　「那個，你還是回領地的家裡一趟吧，阿芙拉已經向我抱怨過好幾次了……」
　父親這麼對我說。
　說起來，好久沒見到阿芙拉了呢。本來想說這麼近的距離週末隨時都可以回去的，結果週末的時間都拿來做劍術訓練了……
　好吧，身為一個好哥哥，這個假期就回去陪阿芙拉玩吧！
　「大概是這樣，所以我放假的時候會回領地去。」
　「既然是要陪家人的話就沒辦法了。我本來還想給你來一套究極連假特訓的呢。」
　「感覺會死，饒了我吧。」
　榭拉和雷納德本來就住在王都，只是放假的時候會從宿舍回到家裡去住。
　諾艾爾商會在王都也有房子，但瑪莎這次也要去東南邊的城市看爺爺奶奶。
　「那個……」
　然而，瑪莎有話要說。
　「我想說……難得的假期，想和大家一起出去玩……」
　「說的也是啊，我們除了上課時間以外，就只有一起去過一次博物館呢。」
　雷納德點頭同意她支支吾吾地好不容易說出來的提案。
　雖然我跟榭拉週末會見面，但怎麼說呢……那也不是在玩……
　和朋友們一起渡過的就有上課時間，再怎麼說也太寒磣了。
　「那麼就假期的最後一天，在王都哪裡逛逛怎麼樣？」
　「不錯啊。不過，要去哪裡呢？」
　「那個……戴因同學比較不熟悉王都……讓他來選……好不好？」
　咦？讓我來嗎？
　確實，我根本被什麼好好逛過這座城市。平常去的地方就只有學校、或是被公主帶去王城而已。其他地方都沒怎麼好好看過……
　可是突然要我說我也不知道哪裡好逛啊……
　（戴安娜，你有什麼想法嗎？）
　『這個嘛……想去狩獵市集看看啊，之前他們說的動物園似乎也不錯，啊！我想到一個我一直想去的地方了。』
　（哪裡？）
　『教堂啊，教堂。前世的我也很憧憬那種歐洲的哥特式建築，感覺很有幻想風味。既然都真的來到異世界了，怎麼能不好好把握這個機會呢？』
　對了，我自己也沒有去過王都的「法倫薩斯大聖堂」啊……
　聽說是座非常神聖莊嚴的建築，作為女神教在法論薩斯王國的大本營，還是建造得非常奢華的。
　而且，姑且我也身為女神教徒，卻有好長一段時間都沒有去禮拜了……
　那麼，決定好了呢。
　「那個，我想在街上逛一逛，然後去『大聖堂』看一看。」
　「哦？你居然會想去那種地方啊？」
　雷納德擺出一副不可思議的樣子。
　確實，我是很少去教堂沒錯，但也不用這麼驚訝吧……
　「畢竟我還是教徒嘛，而且連假的最後一天剛好是禮拜日，所以應該會有一些活動吧？」
　「這麼說來，確實會有聖餐會跟音樂會呢。那我們早上去附近的市集逛街，下午就去大聖堂。這樣如何？」
　「「「哦！」」」
　看來大家都很滿意，戴安娜也很期待的樣子。
　不過，在那天的到來之前，大家要各自回家好好享受天倫之樂。
　
　◇　88
　
　「哥哥！」
　一回到家，迎接我的就是阿芙拉導彈。
　我被撞飛到門外二十多公尺遠的地方，還好那裡是一座噴泉的水池。我不是要說好險有水能幫我緩衝，而是要慶幸噴泉本身沒被撞爛。
　「真是有精神啊，阿芙拉……這個，莫非是魔法？」
　「嗯！新的老師教我的，是可以飛在天空中的魔法！」
　新的老師指的是我們學校裡負責教「高等魔法實技」的「萬魔」——克羅法爾，也是在「向性測試」中負責最後一關的那位老師。
　入學後，他很感興趣地來推薦我加入他的「研究室」，但是我當時還在努力開發肥皂和潤髮乳，所以就拒絕了他的邀請。
　取而代之，我請他周末的時候來我們家指導阿芙拉魔法。
　「哦！真是出色的飛行！」
　克羅法爾老師一面拍著手，一面從家裡面小跑著出來。
　「為什麼教我妹妹這麼危險的魔法啊……」
　「哎呀，因為她實在太優秀了，情不自禁……」
　唉——我歎了口氣。
　元素魔法「飛行」，就如我之前和在圖書館裡遇見的那位同學聊到的，是個十分困難的魔法。
　因為元素魔法不能寫入「維持」，在飛行過程中所有的魔法式維繫都必須靠本人的意志與專注力來進行，稍有不慎就會中斷從空中掉下來，是個非常危險的魔法。
　「我想說要是可以飛的話，去找王都哥哥也快得多，於是就學起來了！」
　「啊，這樣啊……但是要來王都的話還是要好好地坐馬車來哦，這樣比較安全……」
　雖然是個很可愛的理由，但是實際上這麼做只讓人感到恐怖。
　坐馬車到王城需要半天的時間，要是阿芙拉為了省下那麼一點時間而隨便用飛的，不只是顯眼，感覺也非常危險。要是著陸失敗怎麼辦什麼的……
　「聽好了嗎，除非遇到緊急狀況，或是有老師的同意之下才能使用這個魔法哦？」
　「好啦，既然哥哥這麼說的話。」
　阿芙拉看上去有點不滿，不過還是接受了我的要求。
　畢竟這個魔法真的說不上安全……
　話說天才如我妹妹居然在這麼短的時間裡就學會了這個超級高難度的魔法，如果讓那天在圖書管裡遇到的那位同學知道了，不曉得他會怎麼想。
　『應該會十分不甘心吧。』
　（我想也是。但是沒辦法，阿芙拉是特別的。）
　雖然自己說有點不太好意思，但接受了精英教育的我是十分優秀的。
　然而正因為優秀，才能理解阿芙拉的出格。
　所有魔導士的第一個魔法都是「點亮」——我曾這麼說過，但阿芙拉是例外。她的第一個魔法就是超高難度的「召喚」。
　當時我不在現場，據說是姐姐示範給了四歲的她，然後她就當場模仿出來了。
　我從開始學「召喚」的理論一直到能實踐，大概花了三年多的時間，她在沒有任何魔法基礎的情況下看一眼就學會了，實在是過於異常。
　所以啊，那位不知名的同學，就算哪天你遇到了阿芙拉也千萬不要氣餒啊。
　「阿芙拉！你衝這麼快出去是要幹嘛！喂，你們兩在噴泉裡鬧什麼，都濕透了，還不去換身衣服！真是的，快起來！」
　片刻之後，母親也從宅邸裡走了出來，然後對倒在水池裡的我們兩個破口大罵。
　這不禁讓我想到，啊，我真的回到家了。
　沒想到也會有懷念母親的羅嗦的一天到來。
　
　◇　89
　
　難得戴因回到了大宅，阿芙拉和宅邸裡的工作人員們都很高興。
　管家總管溫道爾更是差點哭了出來。
　「少爺……少爺他……」
　兩個月不見，戴因的頭髮因為洗髮精開發完畢的關係，又變得更加柔順。
　肌膚也因為使用了新的肥皂而比以往更加滑嫩。
　距離成為一名優秀的人妻又進了一步——
　沒錯，溫道爾因為某次戴安娜的暴走事件，誤以為戴因理想的模樣是要成為一名女性。
　為此而開始在家裡下廚、開發保養品，甚至偷偷穿起女裝……
　「那麼，少爺在學校裡過得如何呢？」
　只看外表已經有了非常多的長進，不過實際狀況是如何的，溫道爾決定問問自己的養女。
　聽到這個問題，溫道爾的養女，同時也是戴因的侍衛——尼婭稍微清了清痰。
　「咳咳。要說戴因大人的話，他在學校交到了不少朋友，學習也很認真上進，最近還開始練起了劍術。」
　「劍術？」
　這件事溫道爾也有耳聞。
　就是為了練劍，戴因才一直沒有回領地的。但為什麼想要成為女性的戴因，事到如今卻要開始練劍呢？
　「是的，教他劍術的是溫不斯頓侯爵家的長女榭拉。不知是不是她指導有方，戴因進步神速，甚至在實戰中都有派上用場。」
　「實戰……你是指被綁架的那件事吧？」
　這件事雖然對一般民眾沒有公開，但是畢竟是當事人的家裡，這些小事還是知道的。
　溫道爾也經歷過家主的弟弟被捲入「赤紅學徒」的野心那件事，所以對敵人的身份也有所掌握。
　「你在那個時候有好好保護住戴因呢，真是辛苦你了。」
　「那個……養父大人，我並沒有……」
　「我就知道你一定會鑽牛角尖。」
　溫道爾摸了摸尼婭的頭。
　「少爺現在平安無事地回來了，這樣就好。你之前也在信上說了吧？為了磨練自己的技藝，和溫不斯頓侯爵請教了劍術？」
　「是……多虧了戴因大人的朋友替我牽線。」
　「這樣就好。你也還年輕，只要不斷地增加力量，『力所能及』的事情也會越來越多。家主正是因此才把守護戴因的任務交給你的。」
　「這麼說來……？」
　「沒錯，不只是少爺，你也要跟著成長才行。伊利亞學院有那樣的環境，還有少爺的人脈……你要無所不用其極，去成為『你真正想成為的模樣』。」
　「我……想成為的模樣……」
　「就是那樣。少爺在前進，你也要追隨他的步伐。」
　說到這裡，溫道爾不禁鬆了一口氣。
　和信中的內容一樣，尼婭也有所成長，這點令溫道爾感到欣慰。
　從被召喚到這座宅邸之後，尼婭雖然工作認真，卻一直沒有自己的目標，對和平的日常感到滿足。
　原本，溫道爾覺得那樣也不是壞事。但是，果然努力爭取成為「自己想成為的模樣」，對他而言那才是生命最耀眼的姿態。
　（你也成長了啊。）
　雖然和最初的目的稍微有點不同，但戴因和尼婭兩個人確實在督促著彼此，比肩前行——
　當溫道爾還沉浸在喜悅之中時，尼婭突然想到了些什麼。
　「啊，對了，戴因大人和第三公主殿下之間成為了朋友，這件事您也知道吧？」
　「當然知道啊，怎麼了嗎？」
　「不知道為什麼，從那之後，戴因大人是『男裝女子』的傳聞越傳越廣……不知道養父大人您怎麼看？」
　「哦？那不是很好嘛！」
　居然還有這樣的傳言，看來戴因真是努力了一番啊——溫道爾這麼想著。
　「很好……嗎？」
　難不成讓少爺其實是女生的謠言傳開有什麼好處嗎？尼婭感到困惑。
　姑且問一下吧。
　「那個……我可以想辦法加強這個謠言的可信度……有這個必要嗎？」
　「哦，那就萬事拜託你啦！果然選你做少爺的侍衛真是最好的選擇！」
　咦？真的要那麼幹？
　尼婭的腦子並不好使，但是既然是工作上的命令，她就如實接下了。
　就這樣，在管家爺爺的暴走之下，莫須有的任務開始執行。
　
　◇　90
　
　這次的長假，不只是我，姐姐阿黛麗也回到了家裡。
　不過比我晚了兩天，說是和朋友出去玩，硬是沒有和我坐同一輛馬車。
　然後，這樣的她居然跑來敲我煉金工坊的門。
　如今「大豆卵燐脂」已經拿去申請專利，在大宅裡的這個煉金工坊沒有什麼正在進行的機密項目，所以我毫不猶豫把她請了進來。
　「有事嗎？姐姐？」
　我和阿芙拉感情非常好，但相對地，和哥哥戴斯莫德、姐姐阿黛麗就沒有那麼親近了。
　哥哥那邊是因為年紀相差太多，姐姐雖然只大我兩歲，但很早就進入魔導士學院就讀，因此見面的機會不多。
　而且姐姐啊，怎麼說……本來就對我沒什麼興趣，所以更是沒有話題可以聊。
　這樣的她要找我做什麼呢？我等著她的回覆。
　「你啊，是不是跟艾澤拉殿下要好得過頭了？」
　「咦？」
　「我在別的學校都常常聽到你的消息啊，說是一個伯爵家的次子常被公主親自邀請去王城……到底是發生了什麼事？還有，母親大人手上的『大豆卵磷脂』的專利也是你這傢伙搞的吧？」
　只見她一臉不悅，用很邋遢的姿勢一隻腳翹在椅子上，就開始質問了起來。
　戴安娜在我腦中偷偷地說了「不良少女」這幾個字讓我差點噴出口水來，但是這裡不忍住不行。
　「咳……是那樣啊，之前我不是被綁架了嗎？是公主把我救出來的，在那時候成為了朋友……」
　「朋友？你是不是搞錯了什麼？公主為什麼要去救你一個區區的伯爵家次子？」
　「那個……似乎是透過雷納德認識我的，而且公主她大概是有什麼考量吧……」
　說真的，我也不知道為什麼公主對我這麼感興趣。
　我在猜，如果不是她特別有「嗅到商機」的本領，就是單純地喜歡下棋吧。
　能在西洋棋上勉強和她五五開的戴安娜在我看來真的是非常努力了。
　「哦，這麼說來你和阿斯嘉爾特關係很好嘛，算了。先不提這些，那『大豆卵磷脂』的專利又是怎麼一回事？」
　呼……看來公主那邊是通關了。
　至於大豆卵燐脂，我也有准備一套說辭。
　「那個……是我從書上看到『大豆』有保養效果這點，和家裡的廚師們一起開發出來的。這點你也知道吧？」
　這些目前對家裡公開的說法。當然對外要保密我就是開發者本人。
　至於和斯卡莎商會的交涉，雖然我也有參與，但名義上全都是由母親進行的，所以沒有太多問題。
　「知道是知道。但那些新產品呢？肥皂和洗髮精，為什麼沒有送來給我？」
　「咦？啊……」
　我這時才想到，為了讓母親和公主作為「產品發表會」的主角出場，我有把樣品交給她們。但姐姐和妹妹的份沒有先給……
　「啊什麼啊。你這傢伙該不會是把我給忘了吧？」
　「不，絕對沒有那樣的事情！」
　「那你說，為什麼沒寄給我新產品？」
　「這個……我想說如果你們要的話，直接去斯卡莎商會拿就好了……」
　「根本拿不到啊！」
　阿黛麗錘了一下桌子，然後憤恨地看著我。
　「在我聽說消息之後，第一波的商品已經賣完了，第二波商品也被預購一空，要不是媽有為我留一份，不知道要到什麼時候才能買到啊！」
　「對啊，母親留的那一份就是我叫斯卡莎商會留給你的……」
　「不是啊！你這個笨弟弟！媽說她自己有兩種不同的味道，結果發現我居然沒有買到，才讓了一瓶洗髮精給我啊！肥皂我到現在還弄不到！」
　咦？居然是這樣？
　啊！我忘記叫他們預留家人的份了！
　但是，我也沒辦法啊，因為開發的時候真的很急，產品發表會的事又很多，根本無暇顧及這些……
　看來只能使出前世的特技了。
　「萬分抱歉！姐姐大人！這都是我的過失！」
　標準姿勢的土下座，表達至上的歉意！
　「我的工作室裡還有庫存，等我回到別邸就把剩下的通通給你！還請分著給朋友用！」
　明明有記得榭拉和瑪莎的份，卻忘記給家人準備，這真的是無話可說的大失誤。
　我連額頭都扣在地上了，只求姐姐一個原諒。
　要說為什麼要做到這種程度的話，因為阿黛麗就如她的坐姿一般，在家裡就是個純粹的不良少女。
　雖然到外面去會戴上不同的面具，但私底下可是非常可怕的。
　「切，說好了哦。」
　哦！居然沒有揍我！
　看來前世的特技真的有用啊！
　「好的，這件事就到王都的別邸再說……啊！」
　看來沒用，我的頭上還是挨了一記手刀。
　「真是的，你這個笨弟弟。就這樣。」
　說完，我聽著她的腳步聲離開了這個房間。
　話說回來，最後那句話裡似乎是帶著一絲笑意……大概是我聽錯了吧？
　
　◇　91
　
　時光飛逝，總共九天的假期，現在已經幾乎過完了。
　因為沒有素材，在家裡沒辦法繼續進行「吹風機」的開發，我於是便將時間投入在了重現食譜這件事上。
　這次的新甜點「舒芙蕾」大受阿黛麗和阿芙拉的好評，連母親都讚不絕口。
　唯一的缺點是，這個也不能用來賺大錢。要說為什麼，畢竟蛋跟糖的成本都太高了。像我們這樣的貴族可以隨意享用，不過食譜一旦被其他貴族學走就沒有任何利潤可言了。
　說到食物……最近戴安娜一直吵著說想要吃日本料理。
　目前我們能重現的日本料理僅有炸蝦天婦羅和炸豬排而已，但醬汁做不出來。
　醬油是否存在這個世界是未知的。即便想要製造，我們連原料是什麼都不太清楚，根本無從做起。
　米和紅豆在南方的國家是存在的，但要進貨到法倫薩斯實在是太遠了。
　魚類可以用父親的召喚魔法來取得，所以烤魚類什麼的勉強還能滿足戴安娜，但是因為沒有殺菌的方法，生魚片是不可能吃的。
　拉麵也是，雖然前世的我會下廚，但頂多是用一些現成的材料，從高湯開始熬製什麼的對女高中生來說也太難了。
　雖然可以拿現成的高湯和麵條去做鹽味拉麵啦……做是做出來了，但味道跟想象中的很不一樣。好吃歸好吃，也受到家人們的讚賞，不過戴安娜無法接受。
　『可惡啊……早知道會轉生到這種世界來，就把醬油的製程認真學起來了。』
　雖然戴安娜也喜歡轉生題材的小說和漫畫，但似乎沒有真的去考慮自己陷入這種情況該怎麼辦。
　在一些虛構的故事裡，醬油甚至能透過打怪掉落，不過那麼好的事情怎麼可能輕易地發生……
　（沒辦法。要發酵的東西，只靠我們實在是很難實驗出個結果啊……）
　『至少米飯是存在的，如果也有醬油的話就可以想辦法進口或弄到食譜……』
　（去拜託瑪莎調查一下吧。）
　『嗯，諾艾爾商會本來就有經手跨國的貿易，應該比斯卡莎商會可靠得多。可以的話至少希望能弄到米跟紅豆啊……』
　（還有咖喱也是。雖然透過你的記憶知道味道，但我也好想親自嘗一口啊……）
　戴安娜的食慾都影響到我這邊來了。
　但是咖喱所需要的香料都來自南方，而且那東西複雜得要死，一般人都會去買現成的咖喱塊，前世的我也不例外……
　『抱歉，前世的你是個沒用的孩子。』
　（沒事的……要相信這個世界的人的智慧。如果真的沒有，我們就用那個「終極手段」吧。）
　『什麼？莫非……』
　（沒錯。雖然不知道能不能行，但是我們家有先例啊。）
　桑莫納家的家名和英文的召喚士「summoner」相同並不是巧合。
　這個以召喚魔法立家的家族，其名稱就是來自曾經召喚來的「異世界勇者」。
　而且就像我從異世界召喚來了自己的前世記憶一樣，說不定召喚異世界的事物並不是那麼困難。
　那麼，利用這個魔法從日本、中國或是印度叫來一個料理高手當我們的勇者應該也做得到吧。
　（不過，這是最終手段。）
　『我知道，而且隨便把人召喚來異世界也很沒禮貌呢。』
　（抱歉啊，今生的你是個沒禮貌的混蛋。）
　『總之，先委託瑪莎去調查吧。不行就親自把這個世界走一遍，再不行的話，就去研究如何召喚異世界人吧。』
　嗯，就這麼決定了。
　當然，如果在這個世界就能找到是最好的。畢竟這個世界的動植物除去魔物的部分，都和地球很像，就算有人開發出類似的料理也毫不意外。
　不用著急。明天就是和瑪莎她們約好的，要在王都裡逛街的日子。到時候再私下請托她這件事就行了。
　我們現在要做的，是先期待明天的行程。
　
　◇　92
　
　法倫薩斯大聖堂，是一座非常宏偉的建築。采用的是尖頂的設計，潔白的外壁嵌入的是從外面看不進去的黑色鏡面玻璃，這種高對比的色彩讓莊嚴神聖的外形增添了一點時髦感，讓戴安娜十分讚歎。
　『真壯觀啊～』
　（你莫非還是建築評論家嗎？）
　『沒有，只是純粹感興趣而已。有種想要把它畫下來的感覺呢。』
　（咦？你還會畫畫啊？）
　『不知道呢，下次來畫畫看吧。』
　也許我的前世遠比我想的還要多才多藝也說不定。
　這座教堂的主建築上有一座非常非常高的鐘塔，外壁也做得非常華麗而細緻，跟整個教堂融為一體，卻又因為其本身的高度而十分醒目。
　頂部有一個鏤空的空間，裡面有一座巨大的撞鐘。其下方則是四面都有巨大的時鐘，但是因為太高了反而看不太清楚，然人懷疑這是不是真的有實用價值。
　「有幾層樓高啊？」
　「據說有十五層樓呢，是這座城裡唯一比王城還要高的地方。」
　「哇！」
　沒想到會有人回答我的喃喃自語，我不禁嚇了一跳。
　我回頭一看，那人是悄悄從背後接近我的雷納德。
　「不要嚇我啊。」
　「誰叫你看得那麼入迷，小心又被綁架了。」
　「光天化日之下的，哪有人會幹那種蠢事啊……啊，話說那是……」
　在雷納德的後面，有一名美麗的女子。
　她一頭柔順的紅髮飄逸，與身上的淡綠色長裙做對比。在衣領、手袖與裙擺處有蕾絲作為點綴，簡直是從畫裡走出來的人一般——要說有什麼遺憾的話……
　「如果把肩膀露出來就完美了呢。」
　平時只看過她身著制服的樣子，假日練劍則是穿著十分類似軍裝的服飾。長裙版的榭拉讓人耳目一新，甚至一瞬間令我懷疑是不是認錯人了。
　只是，在這個稍微有點熱的天氣裡還穿著長袖，感覺就有點不夠適宜。
　「怎、怎麼可能把肩膀露出來啊！」
　「你很懂嘛，戴因。我也拜託她好幾次，現在這樣已經是她最大的讓步了。」
　「就是說啊……居然要我穿裙子什麼的……」
　只見她紅著臉，一副很害羞的樣子。
　這時我只覺得，把護髮素交給她真是太好了。如果是以前那種粗糙的髮質可是會大減分的。
　「那個……我、我覺得穿裙子的榭拉大人……非常美麗……」
　不知道什麼時候也到了我們旁邊的瑪莎也這麼說。
　話說瑪莎穿的是白色基底，以藍色花紋作為點綴的連身短裙。
　肩膀、鎖骨跟背部都露了出來，讓人大飽眼福。
　「看嘛，這種天氣就是要穿成瑪莎那個樣子才好。」
　「算了吧，戴因。如果讓榭拉穿成那樣，好不容易藏起來的肌肉不就暴露了嗎？」
　對了，榭拉可不是使用「煉氣魔法」的修行僧，如果沒有肌肉的話是沒辦法用那麼強的力道使劍的。
　為此，她才無論多熱都堅持要穿長袖長褲吧……就算要穿裙子，也選了完全不會把大腿露出來的長裙。
　但是，雷納德啊，說出來會不會太過分了一點……
　「你、你說誰渾身都是肌肉啊……」
　看吶，這不是生氣了嗎？
　「說得就是你啊，我可愛迷人又充滿肌肉的未婚妻。」
　「什麼……你……你這陰險腹黑又嘴上不饒人的渣男！」
　「我才不是什麼渣男呢，反倒是一堆庸俗的女生總來向我拋媚眼，我嫌煩都來不及了。」
　「你還不是一個個都溫柔地回應了嗎？之前隔壁班的那個……」
　「好了，快停下來！」
　再吵下去感覺沒完沒了的，我於是介入兩個人中間。
　雷納德在學校裡十分受歡迎，明明大家都知道他有未婚妻，而且未婚妻就是榭拉的事情也早就流傳開來了，但還是有不少女生跑去向雷納德獻媚。
　有時候甚至會有人說出「那種肌肉女有什麼好的」這種話，讓我聽了也是很生氣。
　瑪莎因為和我們走得很近，所以也被班上的其他女生排擠，這點也讓我感到有點過意不去……
　不，這不是我的錯，都是雷納德的錯。
　誰叫他要這麼受歡迎。
　「所以說，都是雷納德的不好。」
　「就是說啊，快向我道歉！」
　「那個……瑪莎我也覺得……雷納德大人有點過分了……」
　「啊，你們真的煩死了！趕快出發去逛市集了！」
　雷納德這傢伙居然給我逃避話題！
　真是的，為什麼這種男人會受到歡迎啊，我實在是搞不懂。
　但總之，我們今天的行程就正式開始了。
　
　◇　93
　
　在法倫薩斯大聖堂的正前方，有一片很大的廣場，人稱「大聖堂廣場」。
　廣場兩邊的街道十分熱鬧，有各種店面和小攤販。
　「鮮榨檸檬汁、鮮榨檸檬汁！」
　「女神烤餅新鮮出爐！」
　「來選擇適合你的小飾品吧！」
　各式各樣的吆喝聲此起彼落。因為是週日，來往的顧客也絡繹不絕。
　有些攤販甚至排起了長長的隊伍，據瑪莎說那有些是知名的餐廳出來擺攤做副業，結果生意甚至比餐廳本身還要好。
　這也是當然。法論薩斯王國就和戴安娜認識的歐洲差不多，外食比起日本這樣的亞洲國家相對昂貴許多，所以一般平民都是自己煮比較多，再來就是這種偶爾出來擺設的小吃攤還算是吃得起。
　反倒是我們這樣的貴族很少有機會上街吃小吃，所以我也興奮了起來。
　「給我一份熱狗，綜合醬料。」
　「咦？炸薯條？給我來兩份，我們一起吃吧！」
　「排了好久總算有了！給我們四份肉餡餅！」
　我們四處排隊，買了各式各樣的小吃。
　就是為了這個才在早上八點集合的。
　雖然不是日本料理，但戴安娜也吃得很開心。
　「你還真是鬧騰啊，這些說來也不是那麼稀有的東西……」
　「我們家領地的市集我也很少去嘛。」
　「你啊……還是該多出門晃晃才行。」
　就算雷納德這麼說……他的情況也應該跟我差不多才對，身為公爵家的孩子應該很少有機會上街啊……
　看榭拉就知道了。雖然一開始她還因為自己穿著裙子而感到不習慣，甚至還對不用刀叉而是直接拿著烤串吃而感到猶豫，但毫無疑問也對這些在一般人眼中很平凡的食物感到新鮮。
　「出來玩就是要熱鬧一點嘛。」
　「戴因同學說的沒錯……那個……我還有推薦的店家……」
　瑪莎雖然支支吾吾地，但也看得出來她很享受這樣的行程。
　和我們不同，她是平民之子。雖然家裡也是個大商會，但果然比我們這些溫室花要來的更加習慣這種場合。
　話雖如此，瑪莎推薦的卻是一間珠寶店。
　不是那種小攤販，而是店鋪。在這個精華地段開店肯定是很有水準的商家，瑪莎大概也是因為我們才推薦這樣的地方的吧。
　我本來也不是那麼感興趣，但一看到櫥櫃裡的東西，我眼睛就亮了起來。
　「哦，不只是飾品……這個秘銀製的項鏈……是魔法道具呢？」
　「客人您很有眼光嘛！能猜到是什麼類型的效果嗎？」
　「嗯……不是『刻印』，而是循環效果……該不會是『增魔』吧？」
　「沒錯，您很了解呢！這個是『半階增魔項鏈』，由艾薇勒斯女皇國的矮人巧匠打造。您喜歡的話，可以參考這個價錢……」
　店員笑瞇瞇地打算盤給我看。
　然後，我只覺得呆然。
　那是就連我都覺得過於昂貴的天價啊……就連大克拉數的結婚鑽戒都望塵莫及。
　我不禁想到現在當做項鏈戴在身上的，公主送給我的「一階增魔指環」，就覺得心裡發寒。
　這玩意兒到底要價多少……
　果然還是送點什麼回禮吧。
　話雖如此，即便我靠「大豆卵燐脂」賺的盆滿缽滿，「一階增魔」還是太貴了——不，先不說貴，能在什麼地方買到都是個未知數，至少這間高級的飾品店裡也沒有那種東西。
　而且送一個有相同效果的東西回去，總覺得哪裡怪怪的。
　「那個……還有沒有其他魔法效果的飾品能讓我參考一下？」
　「當然！這邊還有能恢復魔力的『補魔』，儲存一次魔法效果的『儲魔』，還有各式各樣的『刻印』。對了，如果您是要當做禮物送人的話，『祝福』是很有人氣的商品哦！」
　嗯，很好。
　都是買不起的東西。不，倒也不是買不起，只是實在是價格有點太高了。
　而且這些要當做給公主的回禮，感覺也有點不太對味。
　怎麼說，沒有特別滿意的效果啊……
　啊，我突然有個點子了。
　「那個……果然還是讓我看看沒有魔法效果的好了。我想看『秘銀』、『魔水晶』或是『祖母綠』的。」
　「沒問題！那麼二樓也有很多品項，請跟我過來……」
　我拋下同伴們，在店員的帶領之下逛了好久。
　不過也買到了不錯的東西，這下給公主的回禮就有著落了。
　
　◇　94
　
　「戴因那傢伙，逛得很起勁呢。」
　「就是啊……我就知道……『她』果然會喜歡這種地方的……」
　瑪莎微笑著回應雷納德的話。
　她心裡想著，雖然穿著男裝，但是出「戴茵」「畢竟還是個女生」，對這種飾品果然也會感興趣吧。
　若非如此，就不能解釋戴茵最近脖子上掛的那個「墜飾」了。
　（不過，她挑的材質都是容易「刻印」的……該不會想製作魔法道具吧？）
　因為對刻印魔法很熟悉，瑪莎一聽到「秘銀」、「魔水晶」就大概猜到了戴茵的想法。
　這些材料都對魔力有著良好的傳導性，拿來製作刻印可以提升刻印本身的耐久度，而且也比較容易刻上去。
　至於「祖母綠」……這類寶石也是對魔法相性很好的素材，不過其顏色會影響適合刻印的魔法。
　例如，綠色適合風屬性，藍色是水，紅色是火，黃色是土。
　如果要刻印在飾品上，能用來攻擊的火、用來防禦的土、能拿來飲用的水才是比較常見的，要說有什麼風魔法適合刻印在飾品上，瑪莎實在是想不到個所以然。
　（難道說，並不是因為屬性的適性，而是因為那個……？）
　瑪莎靈光一閃。
　說到綠色，那正是第三公主艾澤拉的瞳色。
　送對方與瞳色相同顏色的飾品是很常見的事，所以瑪莎立刻就想到，這應該是為艾澤拉公主準備的禮物。
　然後，她又想到了最近戴茵脖子上掛著的「指環」。
　（難道那是公、公主大人送她的戒指？然後戴茵大人要回送她禮物？這、這兩個人既然已經發展到了這種程度……）
　瑪莎有點心急了。
　作為朋友，她更支持戴茵應該要站在雷納德的身邊。雖然和艾澤拉公主也是很不錯很般配的組合，但瑪莎說什麼也放不下心來。
　「那個……雷納德大人，戴茵同學她……是不是在挑送給公主的禮物呢？」
　「哦，你怎麼會這麼想？」
　「那個……是、是我猜的……因為戴茵同學她胸前掛的那枚戒指，不是雷納德大人您送的對吧？」
　「當然啦，我怎麼可能送他戒指那種東西。」
　咦？瑪莎一瞬間感到疑惑。
　不過說來也是，畢竟戴茵以男性的身份生活著，雷納德如果在明面上送了戒指給戴茵，很可能使她立場為難，甚至女扮男裝這件事都有機會暴露——
　瑪莎這麼想著。
　而雷納德也有不同的想法。
　（瑪莎對這種事很敏銳啊，但是似乎缺乏了一點主動性。要是戴因被艾澤拉公主完全搶走就沒戲了，這裡我得幫瑪莎一把。）
　「對了，戴因那傢伙雖然很少戴飾品，不過對魔法道具很感興趣。」
　「咦？」
　「他戴的那個項鏈也是『增魔』吧。但是我眼光不好，所以你選一個魔法飾品送給他，我來出錢，這樣如何？」
　「誒？！」
　雷納德說自己眼光不好是真的。
　雖然一樣在修高階魔導理論的課，知道這些魔法飾品的功能，卻分不出品質的優劣。
　這點上，瑪莎既是商人的孩子，又對魔法道具有一定的了解，才有了這樣的提案。
　而且，只要名義上是瑪莎送的，這樣就可以提升戴因對她的好感度——雷納德抱著這樣的想法。
　但是這件事在瑪莎耳裡聽起來，有著截然不同的意思。
　（咦，是因為自己不方便送，才用我的名義……這麼說來，果然雷納德大人對戴茵同學她……）
　果然有什麼想法，一定是那樣！
　有魔法效果的飾品都非常貴，憑瑪莎自己的存款根本買都買不起，雷納德卻可以輕鬆地買來送人——
　（不，就算是公爵之子，肯定也不輕鬆吧。）
　肯定是有著很大的覺悟，才能說得出這種話。為了自己喜歡的人，不惜花大錢也要用禮物挽回對方的心——
　瑪莎一邊這麼想著，一邊下定了決心。
　「那、那樣的話……我知道要選什麼了。」
　一般人很難同時使用複數的「增魔」所以這點不考慮。而「儲魔」是真的太貴了，作為禮物可能有點過於沉重。
　瑪莎認為，在效果、價格跟作為禮物的價值之間權衡考慮的話，「祝福」會是最好的選擇。
　「這麼快就選好了啊，看來你也很中意戴因嘛。」
　「咦？中意什麼的……確實是那樣……」
　瑪莎確實憧憬著戴茵，為她不惜扮做男生也要追逐自己的事業而感到敬佩。
　不過這句話在雷納德耳中聽起來有著截然不同的意思。
　（兩情相悅啊，哼哼……真是太好了呢。）
　他也沒想到瑪莎會這麼直接地說出來，但這下子一切就順利了。
　不過是個魔法道具，雷納德要買多少就能買多少。而且是用瑪莎的名義來送，不會有太貴重的問題。
　而且她選的居然還是「祝福」，這讓雷納德打從心底感到愉悅。
　（「祝福」是能強化女神魔法的道具，把這樣的東西送給戴因，而且還是這個款式……真是再諷刺不過了啊！）
　看來瑪莎還沒發現戴因的真實目的呢——不過這樣也好。
　雷納德輕輕笑了起來。
　「不錯。那到時候就由你送給他吧，錢……如果他問起，就說是我們一起出的就行。」
　「咦？那樣的話我也……」
　「你出個一成表達一下心意就行了。說到底，重點不是『誰出的錢』，而是『誰送的禮物』。」
　「那樣的話……沒事，我明白了。」
　兩人之間微妙地達成了共識。
　在他們的暴走之下，要送給戴因的禮物選好了。
　
　◇　95
　
　榭拉對飾品什麼的沒有興趣，所以我們在逛飾品店的時候，她一直在武具店裡流連忘返。
　「你們逛得真久啊？」
　「你不也一樣。這次又看上了什麼新武器？」
　「有一把叫做『砍達』的劍，感覺很適合我。下次我去鐵匠鋪裡特別打一把好了。」
　『咦？這個世界也有「砍達劍」啊。』
　看來，戴安娜曾經沉迷的潛行遊戲「希望之劍online」裡也有那種武器，據說是印度人使用的寬版雙刃劍。
　跟一般的劍比起來更重，適合破壞鎧甲跟盾牌，是一種令人恐懼的質量兵器。
　在遊戲中，必須要有很高的「力量」點數才能使用那種武器，在現實世界中大概也差不多，畢竟它可是濕婆神所使用的武器——沒有力量的人可沒辦法輕鬆駕馭。
　然而如果是榭拉，我能在腦中描繪出她完美地揮舞砍達把敵軍的鎧甲通通砍爛的場景……光是想想就覺得可怕。
　「先不管那些，我們去吃飯吧。今天教堂會提供『聖餐』，可以去白吃一頓。」
　「白吃……說得好像我們沒有給教會捐錢一樣……」
　我不由得吐槽起榭拉的話。
　無論是貴族還是商人，都有義務為國家交稅。除此之外，如果還有閒錢就會捐給女神教的教會。
　因為教會會公開大額捐款的名單，所以這也是關乎顏面、榮譽之類的行為。
　像這次我們香皂與洗髮精的「產品發佈會」就有一個向教會提前捐款的環節，以凸顯我們對教會的忠誠。
　「咦……那個，雖然家裡有捐錢……但我不是教徒，去吃也沒關係嗎？」
　嗯？原來瑪莎沒有受洗啊。
　我們是貴族所以有接受洗禮的義務，但瑪莎似乎沒有成為教徒的樣子。
　「你有別的信仰嗎？」
　「那個……我只是沒有受洗……姑且……還算是信仰著女神……」
　「那就沒問題了，女神沒那麼小鼻子小眼睛的。我們走吧。」
　雖然我覺得排擠魔物和亞人，又重男輕女的女神教教會確實有點小鼻子小眼睛……不過那有一部分是受戴安娜現代化的思想，而且女神本身的想法我們也不得而知，所以不能一概而論吧。
　聖餐會會在每個禮拜日舉行，早上來到教堂禮拜的民眾，中午可以一起在教會內部的大食堂一起免費享用教會提供的餐點。
　在這裡，貴族和一般平民沒有隔閡，都是吃一樣的食物。
　對某些商人來說，這也是認識貴族，擴展業務的好機會——
　「你們三位是貴族的孩子吧，哎呀，這位不是阿斯加爾特家的公子嗎？不介意和我並桌吧？」
　一名肥胖的男子搶在瑪莎之前來到了我們的餐桌旁邊，一臉就是要來揩我們油的樣子打算坐下。
　「不好意思，這個位置已經有人了，還請你另尋座位。」
　「那個……我是和他們一起來的……不好意思……」
　榭拉馬上反駁那位男子，端著餐盤過來的瑪莎也從後面柔柔地應答。
　本以為這樣就能把他趕跑了，沒想到那男人卻突然放聲大笑。
　「咦？哈哈哈——這不是諾艾爾家的幺女嗎？就憑你也想攀上阿斯加爾特家的公子啊？」
　「咦？什麼？我……我不是……不是那樣……不如說是他……」
　「別開玩笑了，小姑娘。這個位置就讓給我這個『加斯洛商會』的主人了，你一個人去找別的地方坐吧。」
　「怎、怎麼這樣……」
　加斯洛商會？好像有點印象……又好像沒有。
　不過，看他這麼對待瑪莎，讓我很是不爽。
　雷納德也是一樣，不過，榭拉看起來比他還要更激動。
　「她是我們的朋友，這裡是她的座位，請你讓開。」
　「什……那不過是諾艾爾商會不要的小姑娘，憑什麼……」
　「不要再讓我多說一次。請你讓開。」
　榭拉面無表情地站了起來。面對比她高了好幾顆頭的肥胖男子，一點也沒有猶豫，反而是渾身散發著肅殺之氣。
　那位商人也被嚇得退了一步，但是不知是誰給他的勇氣，他又開始了那自我中心的言論。
　「什麼……我可是加斯洛商會的主人！比起那種繼承不到家業的幺女，還是我更加……」
　「更加怎麼樣？既然你知道我是阿斯加爾特，那就順便告訴你吧，這位是溫不斯頓，這位是桑莫納。惹得我們不快的話，嗒！加斯洛商會那種小玩意兒我們彈指間就能吹飛。」
　雷納德連看都不看他一眼，只是彈了個指向他示意。
　威脅到這種地步，他總算是開始面露懼色，分別看了我和榭拉一眼。
　原來如此，他本來是完全沒把我們放在眼裡啊。
　我就想說他怎麼有膽識一次跟三個貴族子弟作對，原來只是視野太狹窄罷了。
　「聽明白的話就趕緊離開，快滾。」
　「噫！是、是的……」
　那名肥胖的商人就這樣落荒而逃，瑪莎也終於能夠安心坐下。
　「抱歉啊，瑪莎，總是有一些蒼蠅在我旁邊飛來飛去的。」
　「那個……我沒事的……倒是那個男人……加斯洛商會可是挺大的商會哦？」
　據瑪莎所說，加斯洛商會掌管西南邊的一座大礦場，主要負責生產金屬和貴重寶石，還經手兵器的製造，是一股不容小覷的力量。
　但是雷納德似乎完全知道這件事，也絲毫不在意。
　只見他輕描淡寫地說出了十分恐怖的話。
　「放心吧，給商會換顆清晰的腦袋是件很簡單的小事，如果那種目光短淺的人經營著國家等級的事業，對我們來說也很頭痛，不是嗎？」
　這讓我再一次體會，公爵家的權利之大，力量之強。
　要比喻的話，我們桑莫納家是一支任人差使的法杖，溫不斯頓家是能守衛國家的長劍，而阿斯加爾特家則是象征創造與破壞的砍達劍。
　「級別」是不同的。更不要說只是一介商人之女的瑪莎了。
　「那個……我……果然還是……身份上……那個……」
　「不要在意那點小事，瑪莎。」
　我不經意地摸了摸她的頭，然後才注意到這樣是不是不太禮貌，立刻把手拿開了。
　都怪戴安娜的關係，我總是把這些本來與我同齡的人當做小孩子，害我常常抓不准應對方式。
　不如說，這次她根本是想藉機呼嚕呼嚕瑪莎吧，還好我馬上阻止了。
　「對我來說，無論是貴族還是平民都沒有什麼多大的差別，所以你其實可以對我更隨意一點也沒關係哦？」
　說到底，我的前世也是平民身份，跟權力扯不上一星半點的關係——因為未滿十八歲所以甚至連一張選票都還得不到。
　如果是以前的「戴因」說不定會稍微有點顧慮，但是自從身體裡寄宿了戴安娜的記憶以後，已經完全不會在意了。
　「我也不在意哦，我們溫不斯頓家向來只重視劍。不過就算你不會劍術，我們也早就是朋友啦！」
　榭拉說著不明所以的話，但是總之也沒問題。
　「國家不是只靠貴族運作的，如果隨意輕視像你這樣的人才，法倫薩斯早就該滅亡個好幾次了。只要你為國家效勞，就不需要為自己的身份感到自卑。」
　雷納德不愧是雷納德，在這種氣氛下也把國家掛在嘴邊。
　但我猜他大概只是不好意思說出「朋友」之類的話吧，又或者是怕在口頭上表達她是自己的朋友會造成一些麻煩的問題……
　他那種「級別」的人要考慮的事情可多了，不是我這個區區伯爵家次子能想得到的。
　不過，反正意思已經傳達到了。
　「那個……謝謝大家……我……我會努力跟上你們的……」
　瑪莎支支吾吾地，還是努力擠出了感謝的話語。
　雖然不知道要跟上我們什麼，但是都這麼說了，就好好努力吧。
　
　◇　96
　
　聖餐會結束後，下午是法倫薩斯大聖堂舉辦的音樂會。
　首先會有民間的歌手和樂隊進行表演。
　『民間的歌手，換句話說就是吟遊詩人吧？』
　（只有登記為冒險者的歌手或樂手才會被稱為「吟遊詩人」哦。）
　『唱歌的人去當冒險者？』
　（畢竟在國家之間移動比較方便嘛。）
　這個世界雖然有魔物，但不像前世裡的小說那樣都是兇暴的生物。
　冒險者這個職業也不是特指對付魔物的戰斗專家，而是泛指在世界各地旅行、拓荒、探索的人。
　如果要在國家之間巡迴演唱之類的，加入冒險者公會能得到許多幫助。公會還特別給他們一個稱呼，就叫「吟遊詩人」。
　『所以說，這裡也有普通的駐點樂團，也有吟遊詩人？』
　（對，就是這麼回事。）
　民間的樂團，一般是使用吉他、魯特琴或里拉琴搭配人聲，偶爾會有鼓之類的打擊樂器作為輔助。大體上唱的都是民謠，或是帶有鄉村風味的勞動歌，也有英雄傳之類的吟遊詩人寫的曲子。
　『雖然不是很細膩，但我還蠻喜歡的呢。』
　（我對音樂不是那麼了解……這些不夠細膩嗎？）
　『我有絕對音感所以知道，不是所有的旋律都寫的很和諧。』
　（咦？所以我現在還多了「絕對音感」這一項技能？）
　『沒錯。現在的音是mi fa la so……這樣的。啊，這首採茶歌編得不錯呢。』
　戴安娜在全心享受著音樂，而我也認真地聽著她的想法。
　說不定等一下討論的時候會用上……要是有紙的話我現在已經動手在做筆記了。
　不過，前世的我究竟是什麼樣的人？功課又好又懂音樂，會下廚還會琴棋書畫，不僅如此還有閒暇可以看大量的小說漫畫再加上打遊戲？
　現代日本人感覺時間好緊張啊……
　『是啊，不像你們這邊過得這麼悠閒。為了和魔王軍搏鬥，我也是時常廢寢忘食，不分白天黑夜地努力著……』
　（你說的是遊戲裡的事情吧。睡覺倒是給我好好睡啊！）
　『沒辦法，要兼顧課業跟娛樂的話，必須要犧牲點什麼。對我來說那就是健康的睡眠了。』
　原來如此，我懂了。
　前世的我八成是放學後整天沉迷遊戲，最後因為睡眠不足爆肝而死的。
　『不要把我一個十七歲的水靈靈的少女說得像哪裡來的死宅一樣啊！』
　（你就是個死宅啊！只是另外還會玩乙女遊戲跟看少女漫畫罷了，少裝作一副清純女高中生的樣子！）
　『我就是一個清純的女高中生啊！還會彈鋼琴呢，多有氣質啊！』
　（說什麼氣質，現在的我說不定比你還要有氣質呢。）
　『好啊，你就照這個路線發展下去，成為一個氣質美少女吧！』
　（我才不要啊！再怎麼說也是要成為一個氣質型男吧！）
　我在腦海裡和前世的自己吵架。
　不知道為什麼，總覺得有點悲哀。
　這麼想的時候，我突然聽到旁邊的雷納德向我搭話。
　「戴因，戴因？你怎麼了？表演已經結束了哦？」
　「誒？不，那個，我還在沉浸於剛剛的餘韻之中……」
　「這樣啊，剛剛那首《獻給屠龍者的花》確實很令人感動啊。」
　誒？完了，我完全錯過那首歌了。
　戴安娜似乎在和我吵架的時候有稍微聽了一點，是一個村姑對冒險者的愛情故事。
　雖然沒有明確說出最後兩個人有沒有幸福地在一起，但此時無聲勝有聲，在那樣的氣氛之下，誰都能明白最後的結局是什麼。
　「……差不多是這種感覺吧……」
　「你還真是聽得很認真呢，我還以為你對這種事情不太上心。」
　「怎、怎麼會呢。我也是貴族，好歹有點音樂素養。」
　對不起我騙人的。剛剛那些感想全都是來自戴安娜，而不是我。
　我頂多知道十二音律，還學過一點點的里拉琴，但也就到此為止了。
　話說既然戴安娜有絕對音感，說不定我可以借用這個力量來把里拉琴練好……不過等我有空再練吧。至少要先完成「吹風機」的專利。
　「接下來是教會和貴族贊助的樂團，會比民間的厲害許多，做好準備吧。」
　「哦，當然。我們就是為此而來的嘛。」
　什麼？剛剛那些我就覺得很厲害了，還有更厲害的啊……
　說來，我只有很小的時候參加過貴族之間舉辦的音樂會，現在記憶已經很模糊了，不知道這個世界的音樂到了什麼樣的水準。
　（這就交給你了，戴安娜。）
　『沒問題，我可是有古典音樂素養的氣質女孩呢。』
　緊接著，不是一般平民的打扮，而是穿著華貴衣服的演奏者們登場了。
　第一首曲目，看來是弦樂四重奏啊。
　『等一下，這個水準會不會落差得太多了？剛剛的表演中完全沒出現提琴，我還以為這個世界沒有呢。』
　（那當然啊，提琴可是很貴的，而且一般的老師也不收普通的平民學生。可以說幾乎是貴族或富商專屬的樂器。）
　『這也太不公平了吧，埋沒人才啊，浪費啊！』
　（你跟我說也沒用啊……）
　提琴的學習需要大量時間，沒有個十年不可能出師，一般平民很少有這麼多空閒時間可以練習的。
　我家大哥也學過小提琴，但沒有專精地去練習，拉出來就跟殺豬的聲音沒有兩樣，只能說沒有大量努力和一定程度的天賦是不可能練成那項樂器的。
　四重奏結束之後，接著是長笛的鋼琴協奏曲，然後是小型的弦樂團演奏，最後用大編製的管弦樂團加上合唱團收尾。
　（好厲害……）
　『嗯，這些人真的是專業的呢。這些曲目也和之前不同，音律還有和聲都很工整，有點像是巴哈或韓德爾的作品。』
　（照你的記憶來看，大概就是巴洛克時代的感覺嘛。）
　『不要拿我的知識來賣弄啊，搞得好像你很懂一樣。』
　不，我就是很懂嘛，畢竟我們的記憶是共通的。
　但是，我和戴安娜得出的感想就不同了，層次是不一樣的。
　我頂多說出「好聽」而已，戴安娜卻能精準地指出誰的演奏很出色、哪裡的編曲很典雅，甚至連一點點的失誤都被她抓到。
　果然，我們以「雙重人格」的形式呈現才是最合理，且才是最能將我們的能力發揮到極致的方式吧。
　想到這裡，就不禁想感謝女神為我們做了這樣的安排。
　雖然也不知道是不是女神安排的。
　
　◇　97
　
　「最後那個大合唱真是不錯啊，真是震撼人心。」
　「榭拉也懂那些東西嗎？」
　「別看榭拉那個樣子，她可是會拉大提琴哦。」
　「蛤？我什麼樣子，你有什麼意見嗎？要來決鬥嗎？」
　「就是在說你這個樣子啊。」
　表演結束，我們一邊等待散場，一邊隨意閒聊著。
　榭拉會大提琴確實讓我蠻意外的，不過藝術修養對貴族來說也是必要的能力，說稀奇其實也不稀奇。
　畢竟貴族很注重社交，任何能在茶會上拿來聊一聊的事物都很寶貴，更不用說是音樂這種高雅的話題了。
　「反倒是戴因你很少參加音樂會……正因如此才會提議來教堂的嗎？」
　「可、可以這麼說……」
　其實我根本不知道有音樂會，只是順著戴安娜的意思來看一看建築，享受一下氛圍而已。
　那麼，關鍵的這個氛圍戴安娜覺得怎麼樣呢？
　『嗯，很異世界——不，很歐洲呢。』
　（說來這裡和你原來的世界其實並沒有差那麼多呢……）
　『我也這麼認為。不過，對我來說都很新鮮。畢竟我也沒有去過歐洲嘛。』
　根據記憶，前世的我有和家人去過台灣和泰國旅遊的經歷，但歐洲倒是沒有去過。
　所以也只是憑著書上和網路上得來的印象這麼評論罷了。
　不過即便如此，確實在文化上有許多與歐洲相同的地方，不只是建築，音樂，還是貴族文化之類的。不知道是文化自然演化而成的結果、巧合、又或者是有什麼其他的因素導致……
　『總之，對我來說就像是出國玩了一趟的感覺，還是相當不錯哦。』
　（那我也沒白把你召喚來了。你開心就好。）
　『對了，還有一件事沒做哦？』
　（啊，我差點忘了呢。）
　要去做禮拜才行。
　雖然不是必須的，但我這個教徒已經不知道多久沒上過教堂了，總覺得有些怠忽值守……
　「對了，因為很久沒進行禮拜，我要去主殿稍微祈禱一下。」
　「你？真難得啊。」
　我很少上教堂這點雷納德也知道。
　但也不用這麼驚訝吧……我好歹也是教徒哦？
　「來都來了，好歹去過個形式。」
　說是這麼說，其實只是想讓戴安娜體驗一下而已。
　「也好。瑪莎，把那個給他。」
　「咦？哦……好的，等我一下……」
　不知為何，在雷納德的命令下，瑪莎戰戰兢兢地遞了一個小盒子給我。
　「那個……這個是雷納德大人和我……一起送給你的禮物……」
　「送我的？」
　看這個盒子上的花紋，應該是我們剛剛去逛的珠寶店。
　啊，原來他們還買了禮物送我啊……我都沒想到要送他們呢，一心只想著公主，真是失策。
　我打開盒子一看，瞬間啞口無言。
　這居然是魔法飾品啊！是循環型的，感覺應該是「祝福」吧？
　居然送我這麼貴的東西……但重點不是這個。
　「那個……為什麼送我髮圈……？」
　對啊，為什麼是髮圈？
　看樣子應該是用煉金纖維為基礎，彈性和前世使用的髮圈相差無幾，但是觸感更加絲滑。光是拿在手上就能感受到魔力流通，毫無疑問是上等貨。
　但是，再問一遍，為什麼是髮圈？
　「那個……因為戴茵同學頭髮有點長了，我在想……那個……綁起來說不定比較好看……」
　咦，我的頭髮長？
　我稍微試著把我的頭髮集成一束，結果發現剛好是能綁起來的長度。
　奇怪，我之前明明一直維持著合適的長度……該剪的時候……
　啊。
　（戴安娜，是不是你做了什麼手腳？）
　『咦？沒有哦，我絕對沒有故意讓你忘記要剪頭髮的這件事哦！絕對沒有在你想剪頭發的時候就刻意向你搭話轉移話題哦！絕對沒有哦！』
　就是你啊啊啊啊啊啊啊！！！
　這麼說來，自從得到戴安娜的記憶以後過了半年我一次也沒剪過頭髮，原來就是這個原因啊。
　可是，怎麼辦……
　『沒有怎麼辦，就這麼綁起來啊。』
　（但我可是男生啊！綁頭髮什麼的……）
　『這個世界男生留長髮不也挺常見的嗎？而且你還是魔導士，理由很充分吧。』
　（可是因為你的關係，讓我覺得男生也應該剪短髮才對，我還考慮要把兩邊剃掉哦……）
　『拋棄那種成見吧！人家難得都送了你這麼高級的道具，總不好意思拒絕吧！』
　唔……說的有道理。
　確實，這個世界的男生留長髮也沒什麼好奇怪的，只是因為前世來的知識，讓我總覺得心理上有點不能接受……
　然而，又不能辜負人家的好意……
　「那個……戴茵同學……莫非是不喜歡這個款式嗎……？」
　「咦？沒有，我只是太開心了，所以恍神了一下……」
　「那太、太好了……這是我選的……我還怕戴茵同學不喜歡呢……」
　什麼，這是瑪莎替我選的禮物嗎？
　我還以為是雷納德為了看我笑話才故意送我髮圈，沒想到是瑪莎的主意。
　這下我就沒辦法推脫了……
　『這樣也好。畢竟你跟雷納德髮色一樣，換一個和他不同的髮型在角色設計上比較平衡。』
　（角色設計……這裡又不是漫畫或是要畫插圖的輕小說，幹嘛在意那些……）
　唉，算了。
　先不管前世的我在胡亂想些什麼，但既然都被送了這樣的禮物，就被將死了。
　隨便退還會丟了他們的面子，而且髮圈即便是上等貨，在所有魔法道具中算是成本最低的，要是他們去換個秘銀、寶石做成的更貴的東西來就不好了。
　「嗯……謝謝你們……瑪莎……雷納德……既然是『祝福』……那我就順便帶著去禮拜了……」
　「嗯！祝你得到女神的恩賜！」
　我說著違心之論，用顫抖的雙手把頭髮綁上。
　看著瑪莎燦爛的笑容，真的不好意思說想把頭髮剪短什麼的。
　硬是擠出笑容回應後，我便咬著嘴唇，起身前往主殿。
　◇　98
　瑪莎打從心底感到安心。
　（啊，她果然接受了那個禮物呢。）
　在考慮了各式各樣的因素之後，瑪莎選了這個「祝福髮圈」作為送給戴茵的禮物。
　話雖如此，選擇髮圈依然是個賭注。
　雖然貴族和商人之間留長髮的男生也不在少數，但在平民的常識裡，男生基本上都是幹農活、體力活之類的粗活，不適合留長頭髮。
　戴因的頭髮長到剛好能綁起來的程度，但真的綁起馬尾會不會讓大家更容易發現她其實是女扮男裝……這點讓瑪莎感到糾結。
　（但是……既然把頭髮留到這麼長，就表示她沒能完全捨棄掉心中女孩子的那一面吧……）
　雖然推論的過程全是錯的，但這個結論恰好和事實對上了。
　確實是因為他心中「女性的那一面」讓戴因留長了頭髮。
　（她能接受這個禮物……真是太好了……）
　瑪莎微笑著看著綁著一小撮馬尾，排在自己前面向女神鮮花的戴茵。
　然後，她感覺心裡突然揪了一下。
　（咦？這樣把頭髮綁起來……反而讓她變帥了……？！）
　這是個意料之外的驚喜。
　綁起來反而比之前披頭散髮的時候還要帥，更有「男裝麗人」的架勢了。
　單膝跪下將玫瑰花獻給女神的動作，仿佛真的是一名男性騎士的模樣。
　如果現在站在戴茵前面的不是女神像，而是自己的話——
　不知道為什麼會這麼想，明明是女生，可是卻這麼帥……瑪莎的腦中突然有一個畫面。
　如果有一天戴茵她不是向雷納德，也不是向第三公主艾澤拉，而是向自己求婚，那樣的話自己承受得住嗎？
　（不……不會吧……戴茵同學她……不、不可能對我……何況雷納德大人已經……可是，我究竟能配上他們兩位嗎……）
　輪到自己獻花的時候，妄想開始恣意爆發。
　瑪莎的腦袋完全過熱當機，無法繼續運作了。
　至於排在她後面的雷納德，則是憋笑憋得肚子都痛了起來。
　（那傢伙，居然真的戴上了那個髮圈！）
　瑪莎一開始選這個禮物的時候，雷納德還覺得困惑，不過他一下子就明白了。
　雷納德和個性相對孤僻的戴因、被班上同學疏離的瑪莎不同，跟其他學生之間也保持著通暢的交流。
　週末也會辦茶會，和學長姐關係也不錯，這一方面是身為公爵子弟的工作，一方面也是為了能確切掌握學院間的各種情報。
　這樣的他，自然聽說學院間流傳著戴因其實是「女扮男裝」這樣的謠言。
　（我之前就在想該不會是這樣，結果瑪莎居然真的把他當女生看啊！）
　怪不得面對異性會那麼緊張的瑪莎，能異常輕鬆地和戴因接近，還能簡單地說出「中意」這樣的話。
　不過，有件事令雷納德非常不解。
　就是，不管怎麼看，瑪莎對戴因的行為都太積極了。
　無論是之前看他心情不好，所以打算送他博物館的票，或是這次要送禮物的提議也簡單地答應了……
　之前還有一次受邀去戴因家，那時的她看起來真的非常高興。
　那不像是對一般同性朋友的態度。
　因為她跟榭拉之間就沒有那麼親密的互動。並不是說她們倆關係不好，尤其對瑪莎的功課指導幾乎都是榭拉在進行的，在學校裡她們也是無話不談的朋友。
　可是，瑪莎對戴因的態度又明顯不同。
　（對，真的很像是「那樣」……但她明明誤以為戴因是女生？）
　這時，雷納德靈光一閃。
　不是「明明」，而是「正因為」誤以為戴因是女生……這樣解釋就合理了。
　如果，只是如果……瑪莎本來就是喜歡女生的類型，恰好她又遇上了一個「女扮男裝」的戴因……
　雷納德打從心底感到愉悅。
　（這下有趣了。戴因自己似乎沒有發覺這件事，不過這反而更讓我想為瑪莎應援呢！）
　就這樣，在女神像的面前，誤解朝著前所未有的方向開始衝刺。
　
　◇　99
　
　女神教的禮拜非常簡單。
　跟基督教和佛教一樣，不用牲禮，只要獻花就行了。
　花在外面的市集和教會裡面都有賣，無論是玫瑰花、百合花還是什麼野花都好，只要是花都能獻上，不過最大宗的還是玫瑰，因為傳言女神最喜歡的就是玫瑰花。
　不過僅限於紅玫瑰和黃玫瑰，白玫瑰只有祭司等級的才能進行獻禮，黑玫瑰則是理所當然的禁忌，不過反正外面不會賣這兩種玫瑰，所以也不用太煩惱這些。
　獻禮的儀式也很簡單。只要排隊在女神像面前單膝下跪，然後把一邊念著祝詞一邊把花放到女神像前面的供桌上就行了。
　祝詞的內容可以是祈求護佑、稱讚女神的美貌或任何感恩的話語。想要說出來或是在心裡默念也是個人的自由。
　『意外地非常隨性呢。』
　（法倫薩斯王國多少受到新思潮的影響，在這方面相對寬容。大概只有女神教的發源地——艾薇勒斯女皇國會非常計較一些繁文縟節，聽說連對跪姿都很講求呢。）
　『新思潮……指的是「黎明教」嗎？』
　（差不多就是那樣。）
　黎明教是個奇怪的組織。突然從東方興起，雖然是宗教，卻沒有神，反而講求「實事求是」的科學精神。
　他們的精神象征是十二位「黎明使者」，不過他們地位上並不是神，而是接近「祖師」那樣的存在。
　『無神論者的……宗教？』
　（很矛盾對吧，所以其實內部也衍生出了許多問題，不像女神教這樣單純。）
　女神教的基本教義，就是「平等地」去愛「原生物種」。
　雖然這對矮人以外的亞人跟一些本性溫馴的魔物不太平等，但其他宗教多少也都有這樣的歧視存在，只能說這是人類的本性吧。
　『在前世的世界裡也是這樣啊……就算是和平的日本人，也有十分排外的一面。』
　（種族、宗教的問題真的是無論哪個世界都存在呢……）
　不知道文明要進步到什麼地步才能消弭這種差異。
　至少我們現在所在的這個世界距離那個理想還太過於遙遠。
　我們的侍衛尼婭現在留在教堂外，就是因為她是亞人，進教堂會導致魔力紊亂而全身不舒服——光是有這種限制，就只覺得「平等」一詞是個天大的笑話。
　「出去吧。」
　「「「嗯。」」」
　我也不想讓尼婭在外面等太久，最後獻禮的榭拉起身後，我就提議馬上離開教堂。
　雖然戴安娜還有點想在裡面多看一看，不過因為外面傳來一陣吵雜聲，讓我有點在意。
　該不會是尼婭的身份暴露了吧——有點擔心是不是這樣，我稍微加快了腳步。
　不過看來並不是我所想的情況。
　一出教堂門口，我就看見一大堆人圍在一起，仰頭似乎在看著什麼東西。
　「哦？好像是什麼有趣的東西。」
　首先是雷納德，然後我們也興味盎然地抬起頭來，結果發現教堂外壁上的某一座陽台上有一個奇妙的裝置。
　那是用很細的鋼管作為骨架，以布料為翼膜做成的狀似「翅膀」的東西。
　而背著那個「翅膀」的少年，我對他的臉有點印象。
　「哦？居然這麼快就做出來了……」
　「你認識他？」
　「嗯，在圖書館遇過一次，是位夢想在天空飛翔的同學。」
　「原來如此，那是飛行用的裝置啊。」
　那位同學大概是拿著我畫給他的圖紙，仿作出了所謂的「滑翔翼」吧。
　我很佩服他在這短短兩個禮拜不到的時間裡做出了那樣的東西。雖然有個很長的連假，但要從設計、備料、裁切到組裝……應該也要耗費不少錢跟心力吧。
　而且還能借到教會的場地……因為教會前就是一片大廣場，確實很適合拿來試飛。
　「好了！各位，請見證我飛翔的這一刻！」
　那位同學似乎有點害羞，但還是向著群眾大喊。
　助跑了兩步後，翻過陽台的欄杆一躍而下——
　「哦哦！沒有摔下來！」「是在飛……不，只是掉落得比較緩慢？」「是模仿鳥滑翔的樣子吧？」「是我賭贏了！等一下記得給我錢啊！」
　群眾的反應非常熱烈。
　看來他做的滑翔翼做的很成功，大家一路看著他，也有人追著他跑，結果一路追到了廣場的一半。
　雖然看上去有點不太穩定，但這個距離也算是非常遠了。
　感覺如果再加寬一點，就可以更加穩固，滑得更遠一些。
　不過這算不算是他所想要的「在空中飛行」……說不定還有一段距離吧。
　至少他跨出了一步。
　不，他的一小步，可能是人類的一大步也說不定呢。
　「哼哼，看到了十分有趣的東西呢。可以想到很多不同的應用方式，你們怎麼想？」
　「那個感覺可以用在作戰上，從上空突入敵方陣地……但要防範對空攻擊可能要下點功夫吧。」
　「好像……很好玩呢……雖然挺危險……」
　三個人得出了不同的感想。
　就我來說，有一種徒弟出師的自豪感……雖然只見過一面，也懷疑教他這種東西是不是好事……但沒關係吧。
　參考鳥的翅膀設計的道具，這麼說的話應該就沒有任何問題吧。文藝復興時期的達文西也設計出了各種千奇百怪的飛行道具，甚至連螺旋槳都畫出來了……我想這應該不是太超越的技術。
　這裡應該恭喜那位同學吧。說不定這個加上魔法，或是等哪天有人明白了「升力」的原理之後，飛行也不再是「夢想」，而是人人都能品嘗到的「自由」。
　雖然剛剛才獻完禮，但再讓我念一段祝詞吧。
　「希望這個滑翔翼，哪天能真的派上用場——」
　直到我後悔說出這句話，用不了一個月的時間。
　